[EMPLOYEE]
Have you recently visited a tropical country?  Uh-huh?  In the past twelve months have you gotten a tattoo, non sterile acupuncture, or undergone any ear, skin or body piercing?
ເຈົ້າເຄີຍໄປຢ້ຽມຢາມປະເທດຮ້ອນບໍ່ດົນມານີ້ບໍ? ອູຮູ? ໃນເວລາສິບສອງເດືອນທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
tattoo, ການສັກຢາ acupuncture ທີ່ບໍ່ແມ່ນ sterile, ຫຼືໄດ້ຮັບການເຈາະຫູ, ຜິວຫນັງຫຼືຮ່າງກາຍໃດໆບໍ?
[NURSE]
Jared Nomak?
ເຈຣດ ໂນມາກ?
[NURSE]
Hi.  We're ready for you now.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້.
[NURSE]
I see from your questionnaire that you don't have any immediate next of kin?
ຂ້ອຍເຫັນຈາກແບບສອບຖາມຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າບໍ່ມີພີ່ນ້ອງໃກ້ຊິດໃດໆບໍ?
[NOMAK]
Not that I'm in contact with.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັນ.
[NURSE]
Nobody to call in case of an emergency?
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂທຫາໃນກໍລະນີສຸກເສີນບໍ?
[NOMAK]
No --  Does that mean I can't be a donor?
ບໍ່ - ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ບໍລິຈາກໄດ້ບໍ?
[NURSE]
It depends.  We came up with some unusual results on your blood test.
ມັນຂຶ້ນກັບ.
ພວກເຮົາໄດ້ພົບຜົນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິບາງຢ່າງໃນການກວດເລືອດຂອງທ່ານ.
[NOMAK]
How unusual?
ບໍ່ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ?
[NURSE]
Your blood has a very rare phenotype, one that's quite valuable to people like us.
ເລືອດຂອງເຈົ້າມີຟີນໂອໄບທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ,
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຕໍ່ຄົນເຊັ່ນພວກເຮົາ.
[NOMAK]
Us?  What are you talking about?
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[DOCTOR]
It's a good news-bad news scenario, Jared.  Good news for us, bad for you.
ມັນເປັນສະຖານະການຂ່າວດີ - ຂ່າວບໍ່ດີ, ເຈຣດ.
ຂ່າວດີ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ຂ່າວບໍ່ ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[ON THE DOORWAY]
as Nomak steps into the hallway.  Because of the lights above, there are alternating pools of light and shadow in the hall.  Nomak advances towards us, his face coming in and out of darkness.
ໃນຂະນະທີ່ໂນມາກເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ. ຍ້ອນແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງ, ມີສະລອຍນ້ ໍາ
ແສງແລະເງົາທີ່ປ່ຽນກັນໃນຫ້ອງປະຊຸມ. ໂນມາກກ້າວໄປສູ່ພວກເຮົາ, ໃບຫນ້າຂອງລາວເຂົ້າແລະອອກຈາກຄວາມມືດ.
[NOMAK]
Vampires --
ແວມປີສ໌...
[NOMAK]
I fucking hate vampires.
ຂ້ອຍກຽດຊັງແວມປີ.
[BLADE]
exits just behind them, eschewing the stairs completely and vaulting over the railing.  He unholsters his MACH pistol as he drops, FIRING it as he lands in a cat-like stance on the snowy ground below --
ອອກຈາກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ຫຼີກລ້ຽງຂັ້ນເທິງຢ່າງສົມບູນແລະໂດດຂຶ້ນເທິງລໍາບາກ. ລາວເປີດປືນ MACH
ຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຫຼຸດລົງ, ຍິງມັນໃນຂະນະທີ່ລາວກັບສະຖານະພາບຄືກັບແມວໃນພື້ນທີ່ຫິມະຂ້າງລຸ່ມ -
[ON BLADE]
Running like a bull, condensed vapor streaming from his mouth and nostrils.  Splashing through puddles of icy water storming through barriers of plywood and razor wire, leaping over mountains of garbage bags.
ແລ່ນຄືກັບງົວ, ຄວັນທີ່ສັ່ນສະເທືອນໄຫຼຈາກປາກແລະຮູດັງຂອງລາວ. ການສີດຜ່ານຖ້ວມນ້
ໍາ ກ້ອນທີ່ໂຈມຕີຜ່ານອຸປະສັກຂອງກະດານແລະສາຍຕັດຜົມ, ໂດດຜ່ານພູຂອງຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ.
[ON THE VAMPIRES]
as they flatten a length of cyclone fencing like it was crepe paper.  They scramble up an obstacle of waste bins, leaping into the air --
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສຽບຄວາມຍາວຂອງແຄບພາຍຸຄືກັບວ່າມັນເປັນເຈ້ຍ crepe
. ພວກເຂົາກະຕຸ້ນອຸປະສັກຂອງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ໂດດເຂົ້າໄປໃນອາກາດ -
[BACK TO BLADE]
pulling out his twin-bladed boomerang as he runs.  He flings the weapon.  It twirls around, catching --
ດຶງບູເມຣັງສອງກະດານຂອງລາວອອກໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນ
. ລາວຖິ້ມອາວຸດ. ມັນຫມູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ, ຈັບ -
[ST. CLOUD IN MID-LEAP]
and cutting the vampire completely in half.  As the disintegrating halves of St. Cloud fall to the side, Blade storms over the waste bin.
ແລະຕັດແວມປີຢ່າງສົມບູນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ໃນຂະນະທີ່ເຄິ່ງສ່ວນທີ່ແຕກແຍກຂອງ
St Cloud ຕົກລົງໄປຂ້າງ, Blade ພາຍຸຜ່ານຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
[BLADE]
Bursts from the factory.  Segura revs his BMW, trying to run him down.  At the last second, Blade pivots aside like a matador.  Segura circles around for another try.
ການລະເບີດຈາກໂຮງງານຜະລິດ. ເຊເກູຣາ ຫມູນ ວຽນ BMW ຂອງລາວ, ພະຍາຍາມຂັບລົດລາວລົງ.
ໃນວິນາທີສຸດທ້າຍ, ບເລດຫັນໄປຂ້າງຄຽງຄືກັບແມຕາດໍ.ເຊເກູລາຫມູນວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
[THE OVERPASS]
before them is under construction.  There's a twenty-foot gap in the road where a portion is missing, pieces of re-bar poking out from the ends of the prefabricated sections.
ກ່ອນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກໍ່ສ້າງຢູ່. ມີຊ່ອງຫວ່າງສິບແມັດໃນທາງທີ່ສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂາດຫາຍໄປ, ຊິ້ນສ່ວນຂອງ re-bar ອອກຈາກຈຸດສິ້ນສຸດຂອງພາກສ່ວນ prefabricated ໄດ້.
[ON BLADE]
as he snaps his hand up -- a trio of Japanese throwing stars appearing between his fingers like a magician's cards.  He flings the stars at Jigsaw's bike --
ໃນຂະນະທີ່ລາວຈັບມືຂຶ້ນ - ສາມຄົນຍີ່ປຸ່ນທີ່ຖິ້ມດາວປາກົດຕົວລະຫວ່າງນິ້ວມືຂອງລາວຄືກັບບັດຂອງນັກຊະຍາກອນ
. ລາວຖິ່ມດາວໃສ່ລົດຖີບຂອງຈິກຊາວ -
[UP AHEAD]
Rush cuts onto an on-ramp, powering his way onto the freeway.
ຣັດຊ໌ຕັດເຂົ້າໄປໃນທາງເດີນທາງ, ໃຫ້ພະລັງງານທາງຂອງລາວໄປທາງດ່ວນ.
[BLADE]
is gaining on him like demon of speed.
ກໍາ ລັງຊະນະລາວຄືກັບໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມໄວ.
[RUSH]
goes flying onto the road, rolling over and over, one of his legs SNAPPING at a bone-breaking angle.  As he lies there MOANING, Blade circles around, sweeping past Rush's decimated bike, retrieving his sward from the burning wreckage.
ໄປບິນໄປທາງ, ຫມູນ ວຽນໄປແລະໄປ, ຫນຶ່ງ ໃນຕີນຂອງລາວ SNAPPING ໃນມຸມທີ່ແຕກກະດູກ. ໃນຂະນະທີ່ລາວນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ MOANING,
ກະດານວົງຈອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ລ້າງຜ່ານລົດຖີບທີ່ຖືກສິ້ນສຸດລົງຂອງ Rush ໄດ້, ການເກັບກູ້ກະດານຂອງລາວຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເຜົາໄຫມ້.
[BLADE]
Tell me where he his now and I'll consider you a loose end.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍຈະຖືວ່າເຈົ້າເປັນຈຸດທີ່ວ່າງ.
[VAMPIRE]
Nobody's th--
ບໍ່ມີໃຜເປັນ th -
[THREE LARGE TANKS]
are hidden inside.  The first two are empty.  A MAN is suspended within the third, bobbing weightlessly in a sea of red plasma.  His long, gray hair floats about his face, shrouding his weathered features.  We're not sure if he's sleeping or dead.
ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ. ສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນຫວ່າງ. ຜູ້ຊາຍຖືກໂຈະໄວ້ພາຍໃນທີສາມ, ຍ່າງໂດຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ໃນທະເລຂອງພລາສມາສີແດງ
. ຜົມຍາວແລະສີຂາວຂອງລາວລອຍຢູ່ອ້ອມໃບຫນ້າຂອງລາວ, ປົກຄຸມລັກສະນະຂອງສະພາບອາກາດຂອງລາວ. ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວນອນຫຼືຕາຍບໍ.
[BLADE]
Old man, old man, what've they done to you --
ຜູ້ເຖົ້າ, ຜູ້ເຍົ້າ, ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ -
[WHISTLER]
Why didn't you finish me off?!?!  I told you --
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສິ້ນສຸດຂ້ອຍບໍ?!?! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ -
[BLADE]
Come on, Whistler.
ມາແລ້ວ, ວີສລເຕີ.
[BLADE]
Let's go home.
ໄປບ້ານ.
[BLADE]
Scud!
ສັກດ໌!
[SCUD]
Lock up your daughters, people --
ປິດລູກສາວຂອງທ່ານໄວ້, ປະຊາຊົນ -
[SCUD]
The Dark Knight returns.
ນັກຮົບມືດກັບມາ.
[SCUD]
Little toke of the smokage, B?
ການສູບຢານ້ອຍໆ, B?
[BLADE]
Knock it off.  We've got work to do.
ຢຸດມັນລົງ. ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່.
[WHISTLER]
is inside.  Blade unfastens the hood, slipping it off. Immediately, Whistler sits up, LUNGING at Blade!
ແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນ. ກະດານກະດານກ້າວກ້າວກະດານ, ປ່ອຍມັນອອກ
. ທັນທີ, Whistler ນັ່ງຂຶ້ນ, LUNGING ຢູ່ກະດາດ!
[SCUD]
Fuck me!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
[BLADE]
You going to stand there crapping your pants or are you going to help me?!
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກໍາ
ລັງສໍ້ໂກງກະເປົາຂອງທ່ານຫຼືເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?!
[SCUD]
You got something in mind, Blade?
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ໃນໃຈບໍ, ບເລດ?
[BLADE]
Ultra-rapid detox.  They use it on heroin addicts, make 'em go cold-turkey in one night.
ພວກເຂົາໃຊ້ມັນໃສ່ຄົນຕິດເຮໂຣອິນ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປເຢັນໃນຄືນດຽວ.
[BLADE]
Gonna try and OD Whistler on a retroviral cure.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແລະ OD Whistler ກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ retroviral ໄດ້.
[SCUD]
I don't know about this, man --
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຜູ້ຊາຍ -
[BLADE]
Get back!!!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!!!
[BLADE]
If there's anything of you left in there, Whistler, listen up now.  Come morning, those shutters are going up. Either you'll be cured, or you'll fry.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ວີສລເຕີ, ຟັງດຽວນີ້. ມາເຊົ້າ
, ປິດປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ, ຫຼືເຈົ້າຈະ fry.
[BLADE]
It's going to be a long night.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
[WHISTLER]
Daylight.  Son of a bitch.
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້. ລູກໂຊກຮ້າຍ.
[BLADE]
How do you feel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[WHISTLER]
Like a fucking heifer took a dump in my mouth.
ຄືກັບວ່າງົວແມວແມລແມນແມລາແມມລ.
[WHISTLER]
You came back for me.
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
[BLADE]
Did you think I wouldn't?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
[WHISTLER]
Took you long enough.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍພໍສົມຄວນ.
[BLADE]
Let's just hope you've kicked the Thirst for good.  I'll be watching you close. You start to back-slide --
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມດອກດອກລົງຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງໃກ້ຊິດ. ເຈົ້າເລີ່ມເລື່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ -
[WHISTLER]
You put a bullet in my brain.  Wouldn't expect anything else.
ເຈົ້າເອົາລູກປືນໃສ່ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງຫຍັງອີກເລີຍ.
[WHISTLER]
I'll say one thing for doing time as a suckhead.  Seems to have knocked that cancer of mine back into remission.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງດຽວ ສໍາ ລັບການເຮັດເວລາເປັນຄົນສູບ.
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມະເຮັງຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການຫຼຸດຜ່ອນ.
[WHISTLER]
Where the hell's my lathe?
ເຄື່ອງຕັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
[TV]
Here he comes, here comes Speed Racer! He's a demon on wheels.  He's gaining on you so you better look alive.  He's busy revving up the powerful Mach Five --
ລາວມາແລ້ວ, ຜູ້ແຂ່ງລົດຄວາມໄວມາແລ້ວ! ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງລໍ້. ລາວ ກໍາ
ລັງຊະນະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າຊີວິດຢູ່. ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນການເພີ່ມຄວາມໄວທີ່ເຂັ້ມແຂງ Mach ຫ້າ -
[SCUD]
Whistler.  Cool beans.  Nice to meet you, man.  Heard a lot.  I'm Josh Frohmeyer.  You can call me Scud, though.  That's what most people do.
ວີສລເຕີ. ຫມາກ ໄມ້ທີ່ເຢັນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າແມ. ໄດ້ຍິນຫຼາຍ. ຂ້ອຍເປັນໂຈສ ຟຣູເມຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າສກູດໄດ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດ.
[WHISTLER]
Tell me something, Skid --
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ສະກີດ -
[SCUD]
Scud.
ສະກດ.
[WHISTLER]
Whatever --  What'd you do to the Charger?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງສາກໄຟ?
[SCUD]
The pimp-mobile?  Just made a few after market modifications.  Nitrous-oxide injection system, forged aluminum pistons and crankshaft, higher flowing fuel pump.
ລົດໂມບິລ໌? ພຽງແຕ່ເຮັດສອງສາມຫຼັງຈາກການປັບປຸງຕະຫຼາດ. ລະບົບສີດນິດຣັສ-ໂອຊິດ,
ປິດສຕັນອາລູມິນຽມທີ່ປອມແປງແລະກະດານຄຣານຄ໌, ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນເຊື້ອໄຟທີ່ໄຫຼສູງກວ່າ.
[WHISTLER]
Gave it a more aggressive exhaust profile ramping.
ໃຫ້ມັນມີໂປຣໄຟລ໌ອອກທີ່ຮຸນແຮງກວ່າເກົ່າ.
[SCUD]
Fuck yeah.  Whole package'll crank this betty up another three-hundred horsepower.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະເປົາທັງ ຫມົດ
ຈະເຮັດໃຫ້ແບຕຕີ້ນີ້ເພີ່ມພະລັງງານມ້າອີກສາມຮ້ອຍຄົນ.
[WHISTLER]
And you'll burn the damn thing out before your next fucking oil change.
ແລະເຈົ້າຈະເຜົາໄຫມ້ສິ່ງນັ້ນກ່ອນການປ່ຽນນ້ ໍາ ມັນຕໍ່ໄປ.
[WHISTLER]
Where'd you dig up this shit-bird anyway?
ເຈົ້າໄດ້ຂຸດເອົານົກຢອກຊື່ໆນີ້ຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[SCUD]
Look, what's your problem?
ເບິ່ງ, ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
[WHISTLER]
My problem, shitbird, is that I tried to blow my fucking head off and wound up sucking blood clots for the last year and a half!  Now you're standing there choking your chicken like we're all walking around some fucking candy-ass vampire sitcom!
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍ, ນົກສໍ້ໂກງ, ແມ່ນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມລະເບີດຫົວຂອງຂ້ອຍແລະສິ້ນສຸດລົງການດູດເລືອດ clots ສໍາລັບປີທີ່ຜ່ານມາແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
! ດຽວນີ້ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບິດໄກ່ຂອງທ່ານຄືກັບວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງບາງ sitcom vampire ແຊກແຊງ!
[SCUD]
Hey, you think I don't know what's at stake here?  We practically compromised our whole operation to save your puckered old ass!  And for what?
ເຮ້, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້ບໍ? ພວກເຮົາເກືອບສ່ຽງຕໍ່ການປະຕິບັດງານທັງ
ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍບາກເກົ່າທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ! ແລະ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
[WHISTLER]
Our operation?!  Our operation?!  I built this operation, you fucking turd stain.
ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາບໍ?! ການປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການປະຕິບັດງານນີ້, ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສໍ້ໂກງ.
[SCUD]
Motion sensors.  Looks like Zone Three.
ເຄື່ອງເຊັນເຊີການເຄື່ອນໄຫວ. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຂດສາມ.
[BLADE]
Human?
ມະນຸດບໍ?
[SCUD]
Body temp's fifty so I'll guess suck head.
ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍແມ່ນຫ້າສິບ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດວ່າດູດຫົວ.
[SCUD]
I don't understand, I'm not getting anything on the surveillance cams.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມກວດກາ.
[WHISTLER]
They're fried.  Whoever's out there is using magnesium flares.  Seems like they've got your security system stopped out pretty well.
ພວກເຂົາຖືກຕົ້ມແລ້ວ. ໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ ກໍາ ລັງໃຊ້ໄຟແມກນີຊຽມ
. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານຢຸດລົງດີຫຼາຍ.
[SCUD]
Whoa, whoa, easy cowboy - I'm not trusting you with a weapon just yet.
ໂວ້, ໂວ່, ຄາວໂບຍທີ່ງ່າຍດາຍ -
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າດ້ວຍອາວຸດເທື່ອ.
[BLADE]
Hit the God-lights.
ແສງສະຫວ່າງຂອງພຣະເຈົ້າ.
[CLOSE ON FIGURES' FACES]
They are wearing metal goggles with iris shut to mere pin prick openings.
ພວກເຂົາໃສ່ແວ່ນຕາໂລຫະທີ່ມີ iris ປິດໃຫ້ພຽງແຕ່ເປີດປິນປິກ.
[THE FIRST LATEX CLAD FIGURE]
Who is now removing something from a satchel.  Whistler FIRES.  The Intruder drops the object and cartwheels away.
ຜູ້ທີ່ດຽວນີ້ ກໍາ ລັງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກກະເປົາ
. Whistler ໄຟ. ຜູ້ເຂົ້າມາຖິ້ມວັດຖຸແລະລົດຈັກໄປ.
[ON BLADE]
Unsheathing his sword, rushing at the First Intruder.
ເປີດກະທູ້ຂອງລາວ, ແລ່ນໄປຫາຜູ້ເຂົ້າມາຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
[BLADE]
Take off your masks.
ເອົາ ຫນ້າ ກາກຂອງທ່ານອອກ.
[ASAD]
My name is Asad.  This is Nyssa.  We represent the Shadow Cabinet.  The ruling body of Vampire nation.  They're offering you a truce.  They want to meet with you.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າອາຊາດ. ນີ້ແມ່ນນິສຊາ. ພວກເຮົາເປັນຕົວແທນຂອງກະຊວງເງົາ. ອົງກອນປົກຄອງຂອງປະເທດແວມປີ
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ. ພວກເຂົາຢາກພົບກັບເຈົ້າ.
[SCUD]
Bullshit.
ໂຊກຮ້າຍ.
[NYSSA]
For decades you've been the thing we've feared the most.  But there's something else loose on the streets now --
ເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີແລ້ວເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
. ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ວ່າງຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງດຽວນີ້ -
[CLOSE ON]
The final still.  A blurry, horrific shot of Nomak's half turned face and back.  We get a sense of distorted, inhuman physiognomy.
ການສິ້ນສຸດລົງຍັງຄົງຢູ່. ການຖ່າຍຮູບທີ່ສັບສົນ, ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໂນມາກຫັນຫນ້າແລະຫຼັງ
. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ physiognomy ທີ່ສໍ້ໂກງ, ບໍ່ເປັນມະນຸດ.
[NYSSA]
Something worse than you.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າ.
[SCUD]
This whole deal's giving me a serious case of the butt-willies.
ຂໍ້ຕົກລົງທັງ ຫມົດ ນີ້ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[WHISTLER]
Look, kid, they obviously found your base of operations.  If it was a trap, why flip their dicks by announcing themselves?
ເບິ່ງແມ, ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າພົບຖານປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ.
ຖ້າມັນເປັນແຄບ, ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫັນທ້ອງຂອງພວກເຂົາໂດຍປະກາດຕົວເອງ?
[BLADE]
I agree.  We play along for now, we might wind up learning something about how their world ticks.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ພວກເຮົາຫຼິ້ນຮ່ວມກັນໃນເວລານີ້,
ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດລົງການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການໂລກຂອງພວກເຂົາ.
[WHISTLER]
Either that or feeding the worms.
ນັ້ນຫຼືການໃຫ້ອາຫານແມງໄມ້.
[ASAD]
They're ready to see you now.
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
[BLADE]
What?
ຫຍັງ?
[NYSSA]
They tell bedtime stories about you. Blade the big, bad boogie-man.  Frankly, I'm disappointed.  That you were willing to come along so easily, I mean.  Without any assurances.
ພວກເຂົາບອກເລື່ອງກ່ອນນອນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ບເລດຜູ້ຊາຍບູຈີທີ່ໃຫຍ່ແລະບໍ່ດີ. ໂດຍກົງ, ຂ້ອຍຜິດຫວັງ
. ວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມາພ້ອມຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ໂດຍບໍ່ມີການຮັບປະກັນໃດໆ.
[BLADE]
Semtex explosive.  Enough to level a city block.  How's that for assurance?
ລະເບີດເຊມເທັກສ໌. ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບລັອກເມືອງເທົ່າທຽມກັນ
. ນັ້ນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບການຮັບປະກັນ?
[A FINAL DOOR]
Oak, set into a stainless steel wall.  Incalculably ancient, elaborately carved.  Brought over from the "Old World."
Oak, ຖືກວາງໄວ້ໃນກໍາແພງເຫຼັກສະແຕນເລດ. ບູຮານທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້
, ຖືກຕັດຢ່າງລະອຽດ. ນໍາມາຈາກ"ໂລກເກົ່າ".
[NYSSA]
The House of Erebus you encountered before were nothing but feudal lords. The true power of the Vampire Nation lies here --
ເຮືອນຂອງເອເຣບັສທີ່ທ່ານພົບກັນກ່ອນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກເຈົ້າຂອງຊົນເຜົ່າ
. ອໍານາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊາດແວມປີແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ -
[ASAD]
Few warmbloods have seen what's beyond this door.
ມີເລືອດອຸ່ນບາງຄົນໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກປະຕູນີ້.
[NYSSA]
Father --
ພໍ່...
[DAMASKINOS]
I hope you don't mind the cold.  When one such as myself reaches an advanced age, certain precautions are needed in order to preserve the flesh.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄວາມເຢັນ. ເມື່ອຄົນເຊັ່ນຂ້ອຍບັນລຸອາຍຸສູງ
, ການລະມັດລະວັງບາງຢ່າງແມ່ນຕ້ອງການເພື່ອຮັກສາຊີ້ນ.
[ASAD]
Blade, this is Overlord Eli Damaskinos.
ບເລດ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ປົກຄອງ Eli Damaskinos.
[DAMASKINOS]
Welcome, Daywalker.  I thank you for coming.  I've been anxious to meet you for quite some time.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, Daywalker. ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ມາ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງກັງວົນທີ່ຈະພົບເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
[DAMASKINOS]
And the late Abraham Whistler.  I trust your time amongst our numbers was agreeable?
ແລະອາບຣາຮາມ ວີສລເຕີທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເວລາຂອງທ່ານໃນລະຫວ່າງຕົວເລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍອມຮັບໄດ້ບໍ?
[DAMASKINOS]
It has been said, you may have enemies whom you hate, but not enemies whom you despise.  Be proud of your enemy: then his success shall be yours, too.  In that regard, I should thank you.
ມັນໄດ້ຖືກເວົ້າໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າອາດຈະມີສັດຕູທີ່ທ່ານກຽດຊັງ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສັດຕູທີ່ເຈົ້າປະຫມາດ.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈກັບສັດຕູຂອງທ່ານ: ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມສໍາເລັດຂອງລາວຈະເປັນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ໃນເລື່ອງນັ້ນ, ຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈທ່ານ.
[BLADE]
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
[STEVENS]
Eliminating Deacon Frost.
ການ ກໍາ ຈັດ Deacon Frost.
[STEVENS]
All that unseemly business with LaMagra. You did us a favor.  Carter Stevens.
ການເຮັດທຸລະກິດທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມທັງ ຫມົດ ກັບ LaMagra
. ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຮົາ. ຄາເຕີ ສຕິເວນສ໌.
[BLADE]
You're human.
ເຈົ້າເປັນມະນຸດ.
[STEVENS]
Barely.  I'm a lawyer.
ເກືອບບໍ່. ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ.
[ASAD]
Mr. Stevens works with the National Institute of Health.  Given that they monitor the nation's blood supply, a strategic alliance seemed prudent.
ທ້າວສຕິເວນສ໌ເຮັດວຽກກັບສະຖາບັນສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ. ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຕິດຕາມການສະ
ຫນອງ ເລືອດຂອງປະເທດ, ພັນທະມິດຍຸດທະສາດເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມລະມັດລະວັງ.
[STEVENS]
We also finance a number of humanitarian organizations -- the National Institute of Infectious Diseases for one, the Human Genome Project...
ພວກເຮົາຍັງສະຫນອງທຶນໃຫ້ແກ່ອົງການມະນຸດສະທໍາຈໍານວນຫນຶ່ງ -
ສະຖາບັນແຫ່ງຊາດຂອງພະຍາດຕິດຕໍ່ສໍາລັບຫນຶ່ງ, ໂຄງການຈີໂນມມະນຸດ...
[BLADE]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[NYSSA]
Survival.
ການລອດຊີວິດ.
[NYSSA]
As you may know, Vampirism is an arbovirus, one that's spread through the saliva of parasitic organisms --  In this case, vampires are the vector. The virus replicates within the human bloodstream, evolving its host into an entirely new life-form.  Unfortunately, viruses evolve too --
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ແລ້ວ, Vampirism ແມ່ນໄວຣັສ arbovirus, ຫນຶ່ງ ທີ່ແຜ່ກະຈາຍຜ່ານນ້ ໍາ ມັນຂອງສັດຕູພືດ - ໃນກໍລະນີນີ້, ວາມປິຣ໌ແມ່ນຜູ້ສົ່ງເຊື້ອ
. ໄວຣັດ replicates ໃນໄຫຼ່ເລືອດຂອງມະນຸດ, ການພັດທະນາເຈົ້າພາບຂອງຕົນເປັນຮູບແບບຊີວິດໃຫມ່ຢ່າງສົມບູນແບບ. ໂຊກຮ້າຍ, ໄວໂຣສພັດທະນາເຊັ່ນກັນ -
[NYSSA]
We've dubbed this new virus the Reaper Strain.  And like any good pathogen, it appears to have found a carrier -- a "Patient Zero".
ພວກເຮົາໄດ້ເອີ້ນໄວຣັສ ໃຫມ່ ນີ້ວ່າສາຍພັນ Reaper. ແລະຄືກັບເຊື້ອພະຍາດທີ່ດີໃດໆ
, ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບຜູ້ຖື - ເປັນ"ຄົນເຈັບ Zero".
[NYSSA]
His name is Jared Nomak.
ຊື່ລາວແມ່ນເຈຣດ ໂນມາກ.
[DAMASKINOS]
Thiavolos, as we used to say in Greece. The Devil.  Pure Thirst.  Nothing more. He was born a vampire, but he is an anomaly.  Like you.  Unlike the rest of us, however, he feeds on not just humans, but vampires as well.
Thiavolos, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າໃນປະເທດເກຣັກ. ຊາຕານ. ຄວາມດອກດື່ມທີ່ບໍລິສຸດ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກ. ລາວເກີດເປັນແວມປີ,
ແຕ່ລາວເປັນຄວາມຜິດປົກກະຕິ. ຄືກັບເຈົ້າ. ແຕກຈາກພວກເຮົາຄົນອື່ນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວກິນບໍ່ພຽງແຕ່ມະນຸດເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ແວມປີເຊັ່ນກັນ.
[BLADE]
Seems like he's doing me a favor, then.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[NYSSA]
You're missing the point.  Their vampire victims don't die.  They turn.  They become carriers.  If the Reapers continue unchecked, there could be thousands of them before the month is over.  Do the math.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດຈຸດນັ້ນ. ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແວມປີຂອງພວກເຂົາບໍ່ຕາຍ. ພວກເຂົາຫັນໄປ. ພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ຂົນສົ່ງ
. ຖ້າຜູ້ເກັບກ່ຽວສືບຕໍ່ບໍ່ຖືກກວດກາ, ມັນອາດຈະມີຫຼາຍພັນຄົນກ່ອນເດືອນຈະສິ້ນສຸດລົງ. ເຮັດການຄິດໄລ່.
[BLADE]
You want me to hunt them for you.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລ່າພວກມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[DAMASKINOS]
Not alone.
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
[ASAD]
We've been training a small tactical unit -- the Bloodpack.  We want you to lead them.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມ ຫນ່ວຍ ງານການປະຕິບັດງານນ້ອຍໆ
- ກະເປົາເລືອດ. ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ນໍາ ພາພວກເຂົາ.
[WHISTLER]
Just how long has this little social club of yours been together?
ສະໂມສອນສັງຄົມນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນດົນປານໃດ?
[NYSSA]
Two years.
ສອງປີ.
[BLADE]
Then they weren't created to go after your "patient zero".
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໄປຕາມ"ຄົນເຈັບສູນກາງ"
ຂອງທ່ານ.
[NYSSA]
No.  They've been training to hunt you.
ບໍ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມເພື່ອລ່າເຈົ້າ.
[BLADE]
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[WHISTLER]
Sounds like a plan.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການ.
[BLADE]
What do you really think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດແທ້ໆ?
[WHISTLER]
These guys are shitting bricks cause they're no longer on the top of the food chain.  They're going to fuck us the first chance they get.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງຕີນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຕ່ອງໂສ້ອາຫານອີກແລ້ວ
. ພວກເຂົາຈະຟັກພວກເຮົາໃນໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ.
[SCUD]
So you're going to do this?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ?
[BLADE]
Keep your friends close and your enemies closer.  Isn't that how the saying goes?
ຮັກສາເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ໆແລະສັດຕູຂອງທ່ານໃກ້ຊິດ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຄໍາເວົ້າເວົ້າ?
[SCUD]
I'm worried about him.  Look, I know he's your friend, but just watch him, okay?  Nobody goes cold Turkey from the Thirst in a night.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງລາວ, ດີບໍ? ບໍ່ມີໃຜຈະເຢັນຕຸລະກີຈາກຄວາມດອກດອກໃນຄືນດຽວ.
[BACK ON WHISTLER]
Surrounded by the salvaged parts and massive gears of long discarded machinery, half-hidden in shadow.  A shaft of morning sunlight cuts in through one of the windows, slowly moving across the floor towards his position.  He shifts in his chair, moving slightly --
ອ້ອມແອ້ມດ້ວຍສ່ວນທີ່ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລະເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງກົນຈັກທີ່ຖືກຖິ້ມໄວ້ເປັນເວລາດົນນານ, ເຄິ່ງເຊື່ອງໄວ້ໃນເງົາ.
ກະດານແສງຕາເວັນຕອນເຊົ້າຕັດເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ ໃນປ່ອງຢ້ຽມ, ເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າຂ້າມພື້ນໄປສູ່ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງລາວ. ລາວປ່ຽນໃນຕັ່ງຂອງລາວ, ຍ້າຍເລັກນ້ອຍ -
[A CAR]
pull up to the pumps outside.  A MAN gets out, slides his credit card through the reader, starts pumping gas.
ຢຸດໄປຫາປັມບໍາພາຍນອກ. ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງອອກໄປ,
ສະລອຍບັດເຄຣດິດຂອງລາວຜ່ານເຄື່ອງອ່ານ, ເລີ່ມສູບແກັສ.
[ON THE SECOND MONITOR]
We SEE a FIGURE standing at the back by the Slurpee machine. The figure turns, approaching.  It's Nomak.  He sets a package of gum on the counter, looks to the baby.  He smiles, wriggles his finger.  The child COOS and smiles back.
ພວກເຮົາເຫັນຮູບຮ່າງຢືນຢູ່ດ້ານຫຼັງຢູ່ຂ້າງເຄື່ອງ Slurpee. ຮູບຮ່າງຫັນໄປ, ໃກ້ຊິດ. ມັນແມ່ນໂນມາກ. ລາວວາງຊຸດຂອງ
gum ຢູ່ເທິງໂຕະ, ເບິ່ງເດັກນ້ອຍ. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ຍືດນິ້ວມືຂອງລາວ. ເດັກນ້ອຍ COOS ແລະມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[THE FIRST MONITOR]
The car is still there, but the man pumping gas is gone.
ລົດຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ປັ່ນປ່ວນແກັສຫາຍໄປແລ້ວ.
[A GHOSTLY FIGURE]
Standing off in the fog-bound shadows.  The woman looks back to the mini-mart, then back again to where the figure was standing.  But the figure is gone!  Growing increasingly anxious, the woman hurries back.
ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກເງົາທີ່ຕິດພັນກັບຫມອກ. ແມ່ຍິງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນ້ອຍໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາອີກບ່ອນທີ່ຮູບພາບຢືນຢູ່. ແຕ່ຮູບພາບໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ! ກໍາ ລັງກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມ່ຍິງແລ່ນກັບມາ.
[NOMAK]
He smiles cruelly, the scar/seam in his chin just beginning to part.  The woman gasps, turns to run --
ລາວມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ, ກະດູກ /
ເຊືອກໃນຈານຂອງລາວພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແຍກອອກ. ແມ່ຍິງຫາຍໃຈ, ຫັນໄປແລ່ນ -
[SCUD]
Um, we've got company.
ອູມ, ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
[NYSSA AND BLOODPACK]
Stand before us.  They represent an assortment of ages and races, their one unifying characteristic being a callous, almost fanatical disregard for human life.  In short, these guys are the most stone-cold motherfuckers we've ever seen.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ. ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງອາຍຸແລະເຊື້ອຊາດ, ຄຸນລັກສະນະທີ່ເປັນເອກະພາບຂອງພວກເຂົາແມ່ນການບໍ່ສົນໃຈຊີວິດມະນຸດຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
, ເກືອບເປັນແຟນຕິກ. ໃນສັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ.
[WHISTLER]
Well if it isn't Snow White and the Seven Suckheads.
ດີຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສີຂາວຫິມະແລະຫົວສູດເຈັດຫົວ.
[REINHARDT]
Check it out, troops.  Count Chocula.
ເບິ່ງມັນແມ, ທະຫານ. Count Chocula.
[ASAD]
Blade, this is Reinhardt.  That's Snowman, Lighthammer, Priest, Chupa and Verlaine.
ບເລດ, ນີ້ແມ່ນຣາຍນຮາດຕ໌. ນັ້ນແມ່ນຄົນຫິມະ
, ກະດານແສງສະຫວ່າງ, ພະສົງ, ຈູປາແລະເວີເລນ.
[REINHARDT]
Tell me something, Chief.  Can you blush?
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຫົວຫນ້າ. ເຈົ້າສາມາດສີດໍາໄດ້ບໍ?
[BLADE]
Alright, you want to play this game?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມນີ້ບໍ?
[BLADE]
You've been training two years to take me out.  Here I am, the big, bad vampire hunter.  So do it.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມສອງປີເພື່ອເອົາຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ລ່າແວມປີໃຫຍ່ແລະບໍ່ດີ. ສະນັ້ນເຮັດມັນ.
[NYSSA]
What the hell are you doing, Blade?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ບເລດ?
[BLADE]
We're going to be working as a unit, you people will be taking orders from me.  So let's get it over with.  I'll give you a free shot, Reinhardt.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກເປັນຫນ່ວຍງານ, ພວກເຈົ້າຈະຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍມັນ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດຟຣີ, ຣາຍນຮາດ.
[BLADE]
Why are you looking at her for?  You need permission?   I'm giving it to you.
ເຈົ້າເບິ່ງນາງເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການອະນຸຍາດບໍ
? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
[CHUPA]
Take him, cabron!
ເອົາລາວ, ຄາບຣອນ!
[BLADE]
What's wrong, Reinhardt?  You need a fucking manual?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຣາຍນຮາດຕ໌? ເຈົ້າຕ້ອງການຄູ່ມືບໍ?
[VERLAINE]
Do it, Reinhardt.  Do it!!!
ເຮັດມັນ, ຣາຍນຮາດຕ໌. ເຮັດມັນ!!!
[BLADE]
Listen up, Adolph, I just popped an explosive charge in the back of your head.  Silver nitrate.  Rigged to blow if anyone tampers with it.  I'll be keeping the detonator on me at all times.  You so much as look at me crosswise and I swear you'll be macking your girlfriend's pie with a fucking neck stump!  Got it?!
ຟັງຟັງ, ອາໂດລຟ໌, ຂ້ອຍຫາກໍ່ລະເບີດໂຊກແຊງໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງທ່ານ. ນິດຣາທຊີລເວີ. ຖືກກໍານົດໄວ້ເພື່ອພັດ if ໃຜກະທໍາຜິດກັບມັນ. ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
detonator ຢູ່ເທິງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍຂ້າມແລະຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ pie ຂອງແຟນຂອງທ່ານດ້ວຍກະດູກຄໍ! ເຂົ້າໃຈບໍ?!
[BLADE]
Any questions?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
[WHISTLER]
Hefting a heavy ordnance case on the table.  Blade and company sit on one side, the Bloodpack on the other.
ການຍົກກະເປົາລູກປືນຫນັກໃສ່ໂຕະ. ກະເປົາແລະບໍລິສັດນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງ
, ກະເປົ໋າເລືອດຢູ່ອີກດ້ານຫນຶ່ງ.
[WHISTLER]
Glaser safety rounds in .38, .45, and 9mm caliber.  Foil capsules at the tip filled with silver nitrate grains.  They pack a major kinetic energy dump.  And since you suckheads don't like sunlight, we've modified the entry lights with UV filters --
ການຫມູນວຽນຄວາມປອດໄພຂອງແກ້ວໃນ.38,.45, ແລະ 9 ມມ. ຄາບຊູນແຜ່ນໃນຈຸດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເມັດໄນທຣາດເງິນ.
ພວກເຂົາບັນຈຸການຖິ້ມພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ແລະເພາະວ່າເຈົ້າຄົນສູບບໍ່ມັກແສງແດດ, ພວກເຮົາໄດ້ປັບປ່ຽນແສງເຂົ້າດ້ວຍເຄື່ອງກັ່ນຕອງ UV -
[WHISTLER]
This puppy here?  Hyper-velocity railgun.  Spits up silver-tipped iron core needles at six thousand butt humping feet per second.  Like this --
ຫມາແມວນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ປືນລົດໄຟຄວາມໄວສູງ.
ປາກກະດານຫຼັກເຫຼັກທີ່ມີຈຸດເງິນໃນຫົກພັນຕີນທີ່ຍ່າງຕໍ່ວິນາທີ. ດັ່ງນີ້ -
[CHUPA]
Hey, hey!  The fuck you doing?!
ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
[WHISTLER]
Getting your attention, Paco.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, Paco.
[CHUPA]
Well you've got it, warmblood.  Now what the fuck are you gonna do with it?
ເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວ, ເລືອດອົບອຸ່ນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
[BLADE]
If you girls are finished flirting, I'd like to get started.
ຖ້າເຈົ້າສາວໄດ້ສິ້ນສຸດການຟລິຕຕ໌ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເລີ່ມຕົ້ນ.
[MOMENTS LATER]
Blade, Whistler, and the Bloodpack are silently suiting up for war -- strapping on body armor, securing stakes and knives, CLICKING ammo cartridges into their various weapons.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[BLADE]
Didn't I kill you already?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າແລ້ວບໍ?
[VERLAINE]
That was my sister.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
[BLADE]
This the part where you beat your chest and vow revenge?
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າຕີທ້ອງແລະສາບານໂຕວ່າຈະແກ້ແຄ້ນບໍ?
[VERLAINE]
Something like that.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
[BLADE]
Save it for the director's cut.
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບການຕັດຂອງຜູ້ອໍານວຍການ.
[BLADE]
Where to first?
ໄປໃສກ່ອນ?
[NYSSA]
The House of Pain.
ເຮືອນຂອງຄວາມເຈັບປວດ.
[THE HOUSE OF PAIN]
Rises before them, a Gothic Revival hotel marred by graffiti scrawls and boarded up windows.  There's a large neon "HOTEL" sign on the side of the building.
ຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ, ໂຮງແຮມການຟື້ນຟູ Gothic ທີ່ຖືກ ທໍາ ລາຍໂດຍການຂຽນ
graffiti ແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຕິດແຜ່ນ. ມີປ້າຍ"HOTEL" neon ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ຂ້າງຂອງອາຄານ.
[NYSSA]
From what we can gather, the Reapers hunt in packs, targeting places where vampires congregate.  So far, they've attacked bloodbanks, safehouses, underground clubs like this --
ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເກັບກໍາໄດ້, ພວກ Reapers ລ່າສັດໃນຊຸດ, ແນໃສ່ສະຖານທີ່ທີ່ແວມປີສ໌ເຕົ້າໂຮມກັນ
. ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ, ພວກເຂົາໄດ້ໂຈມຕີທະນາຄານເລືອດ, ເຮືອນປອດໄພ, ສະໂມສອນໃຕ້ດິນເຊັ່ນນີ້ -
[WHISTLER]
I don't see any traffic, no vampire glyphs --
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການຈະລາຈອນໃດໆ, ບໍ່ມີ glyphs vampire -
[NYSSA]
Look closer.  Because of your efforts, we've had to re-think our habits, tighten our security.
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ. ຍ້ອນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຄືນນິໄສຂອງພວກເຮົາ, ເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
[WHISTLER]
Let's put this clusterfuck in gear.
ມາເອົາຄົນໂຊກແຊງນີ້ໃສ່ເຄື່ອງຈັກ.
[REINHARDT]
You're not going anywhere, greenjeans. You won't be able to pass for us.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ຊາວສີຂຽວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານພວກເຮົາໄດ້.
[WHISTLER]
Like I give a shit.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ.
[BLADE]
He's right.  They'll smell that you're human.  Stay here, watch our backs.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຂົາຈະກິ່ນຫອມວ່າເຈົ້າເປັນມະນຸດ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂອງພວກເຮົາ.
[WHISTLER]
I don't like it.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
[BLADE]
I'm not giving you a choice, old man.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທາງເລືອກ, ພໍ່ເຖົ້າ.
[REINHARDT]
You don't keep that dog of yours curbed, Blade.  We might have to do it for you.
ເຈົ້າບໍ່ຮັກສາຫມາຂອງເຈົ້າໄວ້ຢ່າງຄວບຄຸມ, ບເລດ
. ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[BLADE]
Keep pushing, asshole.
ສືບຕໍ່ກົດດັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[NYSSA]
This is our world you're entering.  You may see things -- feeding.  Just remember why you're here.
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ. ເຈົ້າອາດຈະເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ
- ການກິນອາຫານ. ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BLADE]
I haven't forgotten.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ.
[PRIEST]
So what are we looking for, exactly?
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ?
[ASAD]
Anyone who looks suspicious.
ໃຜທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສ.
[BLADE]
You gotta be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
[AN ELABORATE S&M STAGE SHOW]
is under way.  Joel Peter Witkin channeled by Julie Taymor. A SHE-VAMPIRE hangs from the ceiling, her body supported by steel pins which have been hooked through her flesh.  THREE PVC-clad spindly FIGURES minister to her.
ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່. ໂຈລ ເປຕຣ໌ ວີຕກິນ ນໍາ ພາໂດຍຈູລີ ໄຕມໍ. Vampire ນາງຕິດຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ,
ຮ່າງກາຍຂອງນາງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍປິນເຫຼັກທີ່ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານຊີ້ນຂອງນາງ. ຮູບຮ່າງທີ່ສວຍງາມສາມຊຸດ PVC ລັດຖະມົນຕີໃຫ້ນາງ.
[TWO VAMPIRES]
French kiss, exchanging razor blades with their tongues.
ການຈູບຝຣັ່ງ, ການແລກປ່ຽນກະດານຕັດດ້ວຍພາສາຂອງພວກເຂົາ.
[BLADE]
What is it with you people and pain?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຄວາມເຈັບປວດ?
[NYSSA]
We need it.  Sensations are addictive and pain cuts the deepest.  Tattoos, piercings, tribal scarring -- because we regenerate, none of it's permanent.  So we have to take it to the next level. To remind us we're alive.
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ. ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນເປັນຢາເສບຕິດແລະຄວາມເຈັບປວດຕັດຢ່າງເລິກເຊິ່ງທີ່ສຸດ. tattoo, ການເຈາະ, ການບາດແຜຊົນເຜົ່າ -
ເພາະວ່າພວກເຮົາຟື້ນຟູ, ບໍ່ມີຫຍັງຂອງມັນເປັນຖາວອນ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ. ເພື່ອເຕືອນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
[ON BLADE]
Drifting through the press of flesh.  Feral faces flash by us, distorted by the stroboscopic lights.  A SHE-VAMPIRE latches onto him.  He shoves her aside, keeps scanning faces. It takes every ounce of his restraint not to cut loose.
ການຂັບເຄື່ອນຜ່ານການກົດດັນຂອງຊີ້ນ. ໃບຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງແສງສະຫວ່າງໂດຍພວກເຮົາ, ຈົບແນ່ໂດຍແສງໄຟສຕຣອບໂບສໂກບສ໌.
ນາງແວມປີຕິດຢູ່ເທິງລາວ. ລາວຊຸກຍູ້ນາງໄປຂ້າງ, ສືບຕໍ່ສະແກນໃບຫນ້າ. ມັນຕ້ອງທຸກອອນສ໌ຂອງການຄວບຄຸມຂອງລາວບໍ່ຕັດອອກ.
[BLADE]
You reading me, Scud?
ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ, ສັກດ໌?
[SCUD]
Loud and clear, B.
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ, ບີ.
[SCUD]
Everything's copacetic in the Mystery Van.  How you doing, Whistler?
ທຸກຢ່າງແມ່ນ copacetic ໃນລົດບັນທຸກ
Mystery. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, Whistler?
[WHISTLER]
Walking on sunshine, toke-boy.
ຍ່າງຢູ່ເທິງແສງແດດ, ເດັກຊາຍ toke-boy.
[CORPULENT VAMPIRE]
Close the fucking door, buddy.
ປິດປະຕູແມ, ເພື່ອນ.
[CORPULENT VAMPIRE]
I said, close the f--
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ປິດແຟ...
[NYSSA]
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[BLADE]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[SCUD]
Um, Whistler, you out there?
ອູມ, ວີສລເຕີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[SCUD]
Whistler?
ວີສລເຕີ?
[A PAIR OF CLAWED HANDS]
Suddenly rip down through the ceiling of the van, peeling it up and back like it was tinfoil!  A REAPER with a bloody bandage covering his eye SNARLS down at us.
ກະທັນຫັນຕັດລົງຜ່ານຊັ້ນເທິງຂອງລົດບັນທຸກ, ປັບມັນຂຶ້ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບວ່າມັນເປັນແຜ່ນຢາງ
! ຜູ້ຕັດດ້ວຍຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ເລືອດປົກຄຸມຕາຂອງລາວ SNARLS ລົງຫາພວກເຮົາ.
[SCUD]
They're here!!!!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!!!!
[LIGHTHAMMER]
Ohmygodhe'sfuckingkillingmehe's --
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ -
[BLOOD VESSELS]
Are popping up beneath the Reaper's briefly translucent skin, becoming engorged and dilated.  The veins continue to swell, racing up his neck, then branching out over his face, chest, and arms -- like an instant network of varicose veins.
ພວກມັນ ກໍາ ລັງປາກົດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ຜິວ ຫນັງ ທີ່ໂປ່ງໃສສັ້ນໆຂອງຜູ້ເກັບກ່ຽວ, ກາຍເປັນທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະຂະຫຍາຍຕົວ. ເສັ້ນເລືອດສືບຕໍ່ຟື້ນຟູ
, ແຂ່ງຂັນຂຶ້ນຄໍຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສາຂາອອກໄປເທິງໃບຫນ້າຂອງລາວ, ທ້ອງ, ແລະແຂນ - ຄືກັບເຄືອຂ່າຍຂອງເສັ້ນເລືອງ varicose ທັນທີ.
[SCUD]
UV headlights, c'mon, come on!!!
ແສງໄຟຫນ້າ UV, ມາ, ມາ!!!
[SCUD]
FuckmefuckmefuckmeFUCKME!!!!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!!!!
[BACK TO THE PRIEST]
Alarmed, reaching for a specialized shotgun instead.  The Reaper continues forward, moving so fast she almost seems a blur as BA-BOOM! BA-BOOM!  Priest pumps his shotgun repeatedly.  Two projectiles fire out, chained together by a length of titanium cable.  The cable catches the Reaper in the mid-section, cutting it clean in half!
ຢ້ານກົວ, ຍ່າງໄປຫາປືນປືນພິເສດແທນ. ຜູ້ເກັບກ່ຽວສືບຕໍ່ໄປຂ້າງຫນ້າ, ຍ້າຍໄວຫຼາຍທີ່ນາງເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເປັນ blur ເປັນ BA-BOOM! BA-Boom!
ປະໂລຫິດປັ່ນປ່ວນປືນຂອງລາວຫຼາຍຄັ້ງ. ລູກປືນສອງລູກປືນຍິງອອກ, ຕິດພັນກັນໂດຍຄວາມຍາວຂອງສາຍໄຕຕນຽມ. ສາຍໄຟຈັບຜູ້ເກັບກ່ຽວໃນພາກກາງ, ຕັດມັນສະອາດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ!
[SCUD]
Use your entry lights!  They can't stand the UV!!!
ໃຊ້ແສງເຂົ້າຂອງທ່ານ! ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບ UV ໄດ້!!!
[ASAD]
Use your entry lights!
ໃຊ້ແສງເຂົ້າຂອງທ່ານ!
[THE SUN]
beginning to rise beyond the cityscape horizon.  Nomak is already at the opposite side of the building, moving fast.
ເລີ່ມຂຶ້ນນອກຈາກທ້ອງຖິ່ນທັດສະນະຂອງເມືອງ.
ໂນມາກແມ່ນຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຂອງອາຄານແລ້ວ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
[BLADE]
Whistler!  He's heading across the roof! Take him!
ວີສລເຕີ! ລາວ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມເຮືອນຫລັງ! ເອົາລາວ!
[BLADE]
Whistler!!!
ວີສລເຕີ!!!
[UP AHEAD]
Nomak abruptly stops, having reached the end of the roof. The nearest neighboring rooftop is too far away and the drop from this last ledge looks unsurvivable, even for someone like Nomak.
ໂນມາກຢຸດຢ່າງກະທັນຫັນ, ຫຼັງຈາກທີ່ບັນລຸຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເຮືອນຫລັງ.
ເຮືອນຫລັງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປແລະການຫຼຸດລົງຈາກແຄມສຸດທ້າຍນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບຄົນຄືກັບໂນມາກ.
[NOMAK]
Is the enemy of my enemy my friend or my enemy?  What do you think, Blade?  What am I to you?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ບເລດ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ?
[NOMAK]
Athelfiki singenia ex amato.
Athelfiki singenia ອະດີດຄົນຮັກ.
[NYSSA]
You're hurt.
ເຈົ້າເຈັບປວດ.
[BLADE]
I'll heal.
ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວດີ.
[NYSSA]
What about Nomak?
ໂນມາກແນວໃດ?
[BLADE]
He escaped.  You didn't tell me they were immune to silver and garlic.
ລາວຫນີໄປ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາມີພູມຕ້ານທານຕໍ່ເງິນແລະ
ຫມາກ ໄມ້.
[NYSSA]
I didn't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[BLADE]
We lose anybody?
ພວກເຮົາສູນເສຍໃຜບໍ?
[NOMAK]
Lighthammer and --
ກະດານໄຟແລະ -
[PRIEST]
Oh god, oh God it hurts!  It hurts, it hurts, fuck, it hurts.  Ugh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້ ພະເຈົ້າມັນເຈັບປວດ! ມັນເຈັບ
ປວດ, ມັນເຈັບປ່ວຍ, ສະບາຍດີ, ມັນເຈັບປວດ. ອູຟ!
[BLADE]
how long since he was bitten?
ລາວຖືກກັດມາດົນປານໃດ?
[NYSSA]
Minutes.
ນາທີ.
[BLADE]
It's already changing him --
ມັນ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງລາວແລ້ວ -
[REINHARDT]
Jesus, can't you get him to shut the fuck up!?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວງຽບໄດ້ບໍ!?
[NYSSA]
His blood cells aren't producing oxygen anymore.  His own body is suffocating him.  These things are like crack addicts.  If they don't feed every few hours, they'll feed on themselves.
ເຊລເລືອດຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຜະລິດອົກຊີເຈນອີກຕໍ່ໄປ. ຮ່າງກາຍຂອງລາວເອງ ກໍາ ລັງບິດລາວ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບຄົນຕິດຢາແຄຣັກ. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ກິນທຸກໆສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ພວກເຂົາຈະກິນຕົວເອງ.
[REINHARDT]
Somebody put him out of his misery for fuck's sake!
ບາງຄົນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວ!
[VERLAINE]
You kill him!  I'm not killing him!
ເຈົ້າຂ້າລາວ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວເລີຍ!
[CHUPA]
Mierda!!
ມິຣດາ!!
[BLADE]
Without batting an eye, he draws his MACH pistol, briefly aiming at the on-rushing creature's chest, then adjusting his aim to one of the blacked-out windows above and behind it.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສັ່ນຕາ, ລາວດຶງປືນ MACH ຂອງລາວ, ແນໃສ່ກະທູ້ຂອງສັດທີ່ແລ່ນໄປຢ່າງສັ້ນໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປັບເປົ້າຫມາຍຂອງລາວໃຫ້ກັບ ຫນຶ່ງ ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສີດໍາຢູ່ເທິງແລະຫຼັງມັນ.
[WHISTLER]
If this is the best you turd-stains have to offer, I'm not impressed.
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າມີໃຫ້, ຂ້ອຍບໍ່ປະທັບໃຈ.
[BLADE]
I thought you were supposed to be watching our backs.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຫລັງພວກເຮົາ.
[WHISTLER]
Ran into a little Reaper trouble myself.
ຂ້ອຍເອງໄດ້ພົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງ Reaper ນ້ອຍໆ.
[CHUPA]
Oh yeah?  Like how little?  In case you hadn't noticed, we lost two men while you were out farting around.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ເຊັ່ນວ່ານ້ອຍປານໃດ? ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກສັ່ນສະເທືອນຢູ່ທົ່ວໄປ.
[WHISTLER]
You need to ratchet those 'nads of yours down a few notches, paco.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ກະດານຂອງເຈົ້າລົງສອງສາມຂັ້ນຕອນ, ປາໂກ.
[CHUPA]
Listen, hillbilly, you are a cunt-hair away from cowboy heaven.
ຟັງ, ຄົນພູເຂົາ, ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກສະຫວັນຄາວໂບຍ.
[WHISTLER]
Ain't no thing but a chicken wing, buttercup.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[BLADE]
Where were you, Whistler?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ວີສລເຕີ?
[WHISTLER]
I'll show you.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
[A REAPER]
Cowering by the culvert.  One we recognize.  The other vampire guard from the bloodbank, now transformed.  He's shrunken and emaciated, pale.  And although he's obviously dying, he still HISSES, his fanged mouth snapping ineffectually at them.  His arm has been trapped -- pinned under one of the sectional culvert coverings.  It looks like he's been trying to gnaw it off in order to escape.
ການກັງວົນຢູ່ແຄມກະທູ້. ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແວມປີອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຈາກທະນາຄານເລືອດ, ດຽວນີ້ຖືກປ່ຽນແປງ. ລາວໄດ້ຫຼຸດລົງແລະອ່ອນແອ, ສີຂາວ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ກໍາ ລັງຕາຍຢ່າງແນ່ນອນ
, ລາວຍັງສັ່ນສະເທືອນ, ປາກແຂນຂອງລາວແຕກບໍ່ປະສິດທິຜົນຕໍ່ພວກເຂົາ. ແຂນຂອງລາວຖືກຈັບໄວ້ - ຖືກຕິດຢູ່ພາຍໃຕ້ ຫນຶ່ງ ໃນການປົກຄຸມກະຕູ້ສ່ວນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກັດມັນເພື່ອຫນີ.
[REINHARDT]
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[WHISTLER]
I found him like this.  I think he was trying to crawl back into that culvert.
ຂ້ອຍພົບລາວແບບນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
[NYSSA]
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
[DAMASKINOS]
Yes?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[STEVENS]
They've made contact with the Reapers.
ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ເກັບກ່ຽວແລ້ວ.
[DAMASKINOS]
Any casualties?
ມີຜູ້ບາດເຈັບໃດບໍ?
[STEVENS]
Two so far.
ສອງຄົນມາຮອດປະຈຸບັນ.
[DAMASKINOS]
An inevitability, I suppose.  Nyssa was not among them, I trust.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ນີສຊາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນດາພວກເຂົາ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
[STEVENS]
No.  This is a dangerous game, you're playing, Damaskinos.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນເກມອັນຕະລາຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ, Damaskinos.
[DAMASKINOS]
Any game worthy of being played is.  One must be patient.  In this way, I have outlived my enemies.  All of them.
ເກມໃດທີ່ຄວນຫຼິ້ນແມ່ນ. ຄົນຕ້ອງມີຄວາມອົດທົນ. ໃນທາງນີ້
, ຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດຈາກສັດຕູຂອງຂ້ອຍ. ທັງ ຫມົດ.
[STEVENS]
Blade's too volatile.  You're not going to be able to keep manipulating him --
ກະທູ້ມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມລາວໄດ້ຕໍ່ໄປ -
[DAMASKINOS]
You worry too much, Stevens.  I have assurance from our friend inside that events are unfolding as scripted.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ, ສຕິເວນສ໌.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຈາກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາພາຍໃນວ່າເຫດການ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຕາມບົດຂຽນ.
[STEVENS]
As scripted?  You've already lost two of your own.  How many more are you willing to sacrifice?
ຕາມບົດຂຽນບໍ? ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສອງຄົນຂອງເຈົ້າແລ້ວ
. ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເສຍສະຫຼະອີກຫຼາຍປານໃດ?
[DAMASKINOS]
As many as it takes.  Do you see that jar over there?
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງການ. ເຈົ້າເຫັນຖັງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[DAMASKINOS]
It contains my human heart --  Something I relinquished a long time ago.  Only a fool would appeal to it now.
ມັນບັນຈຸຫົວໃຈມະນຸດຂອງຂ້ອຍ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມໄວ້ດົນນານແລ້ວ
. ພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ຈະຮ້ອງຂໍມັນດຽວນີ້.
[BLADE]
Recognize him?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
[NYSSA]
From the surveillance footage in the bloodbank.  He was one of the guard's Nomak attacked.
ຈາກຮູບພາບການຕິດຕາມກວດກາໃນທະນາຄານເລືອດ. ລາວເປັນຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນຄົນໂນມາກຂອງຄົນປົກປ້ອງທີ່ຖືກໂຈມຕີ.
[BLADE]
Which means he turned about seventy-two hours ago.
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວຫັນມາປະມານສິບສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
[NYSSA]
Right.  So why is he dying?  He doesn't appear to have any broken bones, no entry wounds of any kind -- what's killing him?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນລາວ ກໍາ ລັງຕາຍເປັນຫຍັງ? ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີກະດູກທີ່ແຕກໃດໆ
, ບໍ່ມີບາດແຜເຂົ້າໄປໃນປະເພດໃດໆ - ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ?
[BLADE]
Time.
ເວລາແລ້ວ.
[BLADE]
No hemoglobin left. Their metabolisms are too fast.  They burn out.  That's why they're having to feed so often.  Their systems are self destructing.
ບໍ່ມີເຮມໂຮມໂບິນທີ່ເຫຼືອ. ການ metabolizms ຂອງເຂົາເຈົ້າໄວເກີນໄປ. ພວກເຂົາເຜົາໄຫມ້ອອກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງກິນອາຫານຫຼາຍຄັ້ງ. ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຕົວເອງ.
[NYSSA]
If that's true, what about Nomak?  He's been alive longer than the others.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ, ໂນມາກແນວໃດ? ລາວມີຊີວິດຢູ່ດົນກວ່າຄົນອື່ນ.
[BLADE]
Nomak's different.  He's the carrier.  There's something driving him beyond the Thirst.  Something we're missing.
ໂນມາກແຕກຕ່າງ. ລາວເປັນຜູ້ຂົນສົ່ງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂັບຂີ່ລາວເກີນຄວາມດອກດອກ. ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຂາດ.
[NYSSA]
They appear to have a nictating membrane here, like you'd see on a crocodile or camel.  Shields the eyes from sunlight.
ພວກມັນເບິ່ງຄືວ່າມີກະດານນິກຕານຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄືກັບທີ່ທ່ານຈະເຫັນໃນຈານຫຼືກ້ອງ. ປົກປ້ອງຕາຈາກແສງແດດ.
[NYSSA]
A bifurcated mandible.  More developed masseter muscles and zygomatic bones around the mouth allowing for a much larger, stronger bite --
ປິດ
[PULL BACK TO REVEAL]
Blade, Nyssa, and Scud are gathered around the autopsy table. The rest of the crew linger further back.
ບເລດ, ນິສຊາ, ແລະ ສັກດ໌ຖືກເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມໂຕະການກວດສົບ
. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານຍືນຍົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
[NYSSA]
Epidermal layers are thicker, tougher --
ຊັ້ນຜິວຫນັງແມ່ນຫນາກວ່າ, ແຂງແຮງກວ່າ -
[SCUD]
Ho-lee shit.
ໂຮລີ.
[NYSSA]
I've never seen anything like this.  The Reapers are as different from us as we are from you.  It's almost as if the virus is re-wiring their bodies, creating new, parasitic organs which consume the old ones.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ. ພວກຜູ້ເກັບກ່ຽວແຕກຕ່າງຈາກພວກເຮົາເທົ່າທີ່ພວກເຮົາແຕກຕ່າງຈາກເຈົ້າ.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າໄວຣັສ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຄືນ ໃຫມ່, ສ້າງອະໄວຍະວະ ໃຫມ່, ໂພຊິດທີ່ບໍລິໂພກເກົ່າ.
[BLADE]
Like cancer with a purpose.
ຄືກັບມະເຮັງທີ່ມີຈຸດປະສົງ.
[NYSSA]
Exactly.  Look at the digestive system. It's been drastically simplified.  Super charged.  And this --
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເບິ່ງລະບົບຍ່ອຍອາຫານ.
ມັນຖືກງ່າຍດາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ. ຖືກສາກໄຟສູງ. ແລະສິ່ງນີ້ -
[NYSSA]
The heart is completely encased in bone.
ຫົວໃຈຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ດ້ວຍກະດູກຢ່າງສົມບູນ.
[SCUD]
Good luck getting a stake through that.
ໂຊກດີທີ່ຈະເອົາຮຸ້ນຜ່ານນັ້ນ.
[BLADE]
We've got six hours till sunrise.  Be ready by then.
ພວກເຮົາມີເວລາຫົກຊົ່ວໂມງຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ. ກຽມພ້ອມໃນເວລານັ້ນ.
[ASAD]
What happens at sunrise?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ?
[BLADE]
We take up the hunt again.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການລ່າສັດອີກຄັ້ງ.
[CHUPA]
You gotta be fucking joking.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
[BLADE]
You've seen what we're up against. Daylight's the only advantage we've got. They'll be more vulnerable then.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ແມ່ນຂໍ້ດີດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ. ພວກເຂົາຈະມີຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[REINHARDT]
And so will we.
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
[BLADE]
Look, I care about the humans who are dying, not you, got it?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສົນໃຈມະນຸດທີ່ ກໍາ ລັງຕາຍ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
[REINHARDT]
Spare me the race card, OJ.  We're not going out into the sun.  It's too risky.
ຊ່ວຍຂ້ອຍບັດແຂ່ງຂັນ, ໂອຈີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປສູ່ແສງຕາເວັນ. ມັນມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ.
[BLADE]
You don't have a choice.  You're just going to have to protect yourselves as best you can.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງປົກປ້ອງຕົວເອງດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[REINHARDT]
You buying any of this chocolate Elvis bullshit?
ເຈົ້າຊື້ສິ່ງໂຊກໂກແລັດ ເອວສ໌ນີ້ບໍ?
[CHUPA]
This guy doesn't know what the fuck he's doing.  We already lost Priest and Lighthammer, who's gonna be next?  Fuck him.  Fuck his rules.  First chance I get, I'm chowing down on that fucking HeeHaw sidekick of his.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍປະໂລຫິດແລະແສງສະຫວ່າງແລ້ວ, ໃຜຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ໃຫ້ລາວໄປ. ໃຫ້ກົດລະບຽບຂອງລາວໄປ. ໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນຄູ່ຮ່ວມງານ HeeHaw ຂອງລາວນັ້ນ.
[VERLAINE]
What do you think, Asad?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ອາຊາດ?
[ASAD]
I don't think.  I follow orders.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ. ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
[WHISTLER]
You ask me, you and Miss Muffet are getting a mite too cozy for my taste.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ເຈົ້າແລະນາງມູເຟຕ໌ ກໍາ
ລັງໄດ້ຮັບແມວທີ່ອ່ອນແອເກີນໄປ ສໍາ ລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ.
[BLADE]
I wouldn't worry about it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
[WHISTLER]
I am worrying.  Seems to me, you're starting to get confused as to which side of the line you're standing on.
ຂ້ອຍກັງວົນ. ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເລີ່ມສັບສົນກ່ຽວກັບດ້ານໃດຂອງເສັ້ນທີ່ທ່ານຢືນຢູ່.
[BLADE]
Pretty hollow words coming from a man who spent the last year running with the enemy.
ຄໍາເວົ້າທີ່ເປົ່າເປົ່າທີ່ມາຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາປີທີ່ຜ່ານມາແລ່ນກັບສັດຕູ
.
[WHISTLER]
What the hell is that supposed to mean?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[BLADE]
It means I'm starting to wonder if the vampires still have their hooks in you. You've been acting strange ever since I gave you the cure.  Reckless, quick to anger --  You said it yourself, Whistler.  Those vampires knew our defense system backwards and forwards.  Where'd they get their intel?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[WHISTLER]
I'm compromised?!  Me?!  I'm not the one playing stink-finger with Vampirella out there!
ຂ້ອຍຈົບແນ່ບໍ?! ຂ້ອຍ?! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຫຼິ້ນນິ້ວມືກິ່ນຫອມກັບ
Vampirella ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[BLADE]
You're out of line, old man.
ເຈົ້າເກີນຂອບເຂດແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
[WHISTLER]
We'll see.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
[DEALER]
Lookin' to get hooked up?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັນບໍ?
[CHUPA]
What you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
[DEALER]
Horse, Hawaiian ice.  Whatever you want.
ມ້າ, ກ້ອນຮາວາຍ. ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
[CHUPA]
Whatever, huh?  Well I'm all off the hook on that bitch.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ? ດີຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ
hook ກ່ຽວກັບແຊກແຊງນັ້ນທັງຫມົດ.
[DEALER]
So what's it gonna be?
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຫຍັງ?
[CHUPA]
Fear.
ຄວາມຢ້ານກົວ.
[CHUPA]
I like a little adrenaline chaser.
ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງລ່າແອນເດຣນາລິນນ້ອຍໆ.
[WHAP!  A HAND]
Grabs a fistful of Chupa's hair, jerking his head back.  It's Blade.  He yanks Chupa off the dealer.
ຈັບຜົມຂອງ Chupa ຢ່າງເຕັມທີ່, ຍັບຫົວຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ມັນແມ່ນ Blade. ລາວຖິ້ມ Chupa ອອກຈາກຜູ້ຂາຍ.
[BLADE]
What do you think you're doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[CHUPA]
Trying to feed, puto baboso!
ພະຍາຍາມໃຫ້ອາຫານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[NYSSA]
Do it and you die.  You heard Asad.  Until this is over, these people are our allies.
ເຮັດມັນແລະເຈົ້າຈະຕາຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນອາຊາດ.
ຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.
[CHUPA]
Oh I haven't forgotten about Asad.  I'm just wondering if you have.
ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມອາຊາດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າມີບໍ.
[NYSSA]
He's right about one thing.  We do have to survive.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ລອດຊີວິດ.
[BLADE]
You don't have to hunt to do it.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລ່າເພື່ອເຮັດມັນ.
[NYSSA]
Really?  What are we supposed to do, then?  Starve ourselves because we fee on others in order to live?  What about that scumbag you just let off the hook? A nothing.  A drug-dealer.  How do you justify saving people like that?
ແທ້ຈິງແລ້ວ? ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ? ຍຶດຫິວຕົວເອງເພາະວ່າພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຕໍ່ຄົນອື່ນເພື່ອດໍາລົງຊີວິດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນໂຊກແຊງທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກຈາກ hook ໄດ້? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດ. ເຈົ້າຍຸຕິທໍາການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນແບບນັ້ນແນວໃດ?
[NYSSA]
You know the Thirst better than any of us.  You're barely managing to tread water yourself.  Living in a constant state of pain, having to shoot up that serum of yours.  That's not what I call surviving, Blade.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມດອກດອກດີກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ. ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດຍ່າງນ້ ໍາ ດ້ວຍຕົວເອງ. ດໍາ
ລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະພາບຄວາມເຈັບປວດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ, ຕ້ອງສີດເຊຣູມຂອງທ່ານນັ້ນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າການຢູ່ລອດ, ບເລດ.
[WHISTLER]
The hell are you fiddling with there?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[SCUD]
Tweaked the phosphor rod, modified the collimated beam, wanna concentrate the light, get something like a UV laser going.
ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງກະດານຟັສຟໍຣ໌, ປັບປ່ຽນແສງສະຫວ່າງທີ່ໂກລິມັດ,
ຢາກສຸມໃສ່ແສງໄຟ, ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບເລເຊີ UV ດໍາ ເນີນໄປ.
[WHISTLER]
You're wasting your time, already been tried.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ, ໄດ້ຖືກທົດລອງແລ້ວ.
[SCUD]
Yeah, but you didn't have the Scudster working on it, did you?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີ Scudster ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ, ແມ່ນບໍ?
[WHISTLER]
Nope.  Back then we did not.
ບໍ່. ຕອນນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[SCUD]
So how long have you known Blade, anyway?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບເລດດົນປານໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
[WHISTLER]
Going on twenty years now.
ມັນ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
[SCUD]
Blade doesn't talk about the old days much.
ບເລດບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສະໄຫມເກົ່າຫຼາຍ.
[WHISTLER]
Blade doesn't talk about anything much.  What about you, though?
ບເລດບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງຫຼາຍ. ເຈົ້າແນວໃດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[WHISTLER]
Pretty.
ດີເລີດ.
[SCUD]
I was backpacking.  Hooked up with these two chicks who were off to see the Burning Man festival.  We were gonna take "E", have ourselves a little freeball out in the desert.  You know the riff, "Dear Penthouse, I never thought this would happen to me, but --"
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖົງຫຼັງ. ຕິດຕໍ່ກັບເດັກຍິງສອງຄົນນີ້ທີ່ອອກໄປເບິ່ງງານບຸນຜູ້ຊາຍທີ່ເຜົາໄຫມ້. ພວກເຮົາຈະເອົາ"E",
ມີຕົວເອງບານຟຣີນ້ອຍໆໃນທະເລຊາຍ. ເຈົ້າຮູ້ riff ໄດ້," Penthouse ທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ -"
[SCUD]
Anyway, halfway through our Three's Company marathon, Janet and Chrissy started taking chunks out of me.  Woulda died too if Blade hadn't shown up and staked those mamacitas a new honeyhole.  Things kinda fell in place after that.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໃນເຄິ່ງທາງຜ່ານມາຣາຊອນຂອງບໍລິສັດສາມຂອງພວກເຮົາ, ຈານຕ໌ ແລະ ຄຣິສຊີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເອົາຊິ້ນສ່ວນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ວູລດາຈະຕາຍເຊັ່ນກັນຖ້າບເລດບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວແລະວາງແມມຊີຕາສ໌ນັ້ນເປັນຮູຫວານ ໃຫມ່. ສິ່ງບາງຢ່າງຕົກຢູ່ໃນບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[SCUD]
Took myself a few souvenirs, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຄື່ອງລະນຶກບາງຢ່າງໃຫ້ຕົວເອງ.
[SCUD]
Mmm-mmm.  Poppa's got a brand new bag.
ມມມມ. ພໍ່ມີຖົງທີ່ໃຫມ່ແທ້ໆ.
[SCUD]
The powerpacks have a limited charge, maybe ten minutes of continuous use at most.
ກະເປົາພະລັງງານມີຄ່າສາກຈໍາກັດ,
ບາງທີສິບນາທີຂອງການໃຊ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງສູງສຸດ.
[NYSSA]
What are these?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[SCUD]
UV flashbang grenades with plug-in phosphor sticks --  This is for the grand finale.  Wired together a couple-dozen of those puppies.  But I'd be careful where you pop your load.  Might end up frying yourselves in the process.
ລູກປືນແຟສບັງ UV ດ້ວຍກະດານຟັສຟໍຣ໌ທີ່ຕິດຕໍ່ - ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ສາຍໄຟຮ່ວມກັນສອງສາມສິບຄົນຂອງຫມາ
ຫມາ ນັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງບ່ອນທີ່ທ່ານປັບໂຫຼດຂອງທ່ານ. ອາດຈະສິ້ນເຊີຍການຕົ້ມຕົວເອງໃນຂະບວນການ.
[WHISTLER]
What about you?  You're not coming?
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
[SCUD]
After last night?  Dude, I'm a lover, not a fighter.
ຫຼັງຈາກມື້ວານນີ້ບໍ? ເພື່ອນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກ, ບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້.
[ASAD]
What good is all this firepower if we don't know where they're hiding?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງປືນທັງ ຫມົດ
ນີ້ເປັນປະໂຫຍດຫຍັງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
[BLADE]
We won't need to.  They'll come to us.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ພວກເຂົາຈະມາຫາພວກເຮົາ.
[REINHARDT]
How?
ແນວໃດ?
[REINHARDT]
This is fucking foul!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
[NYSSA]
They're pheromones.  I infused them from that Reaper's adrenal glands.  All mammals use them to mark their territory.  Even vampires.
ພວກມັນເປັນຟີໂຣໂມນ. ຂ້ອຍໄດ້ສີດພວກມັນຈາກກະດານ adrenal ຂອງຜູ້ເກັບກ່ຽວນັ້ນ.
ສັດລ້ຽງທັງ ຫມົດ ໃຊ້ພວກມັນເພື່ອ ຫມາຍ ເຂດແດນຂອງພວກເຂົາ. ເຖິງແມ່ນວ່າແວມປີ.
[CHUPA]
Fuck that!  I'm not spraying some gash hound's nut-juice on me!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສີດນ້ ໍາ ຫມາກ ນັດຂອງຫມາ gash ບາງຢ່າງໃສ່ຂ້ອຍ!
[NYSSA]
Trust me, the Reapers will key to it. If we use this, we'll draw them out.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຜູ້ເກັບກ່ຽວຈະເປັນປຸ່ມ ສໍາ ຄັນຂອງມັນ
. ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ສິ່ງນີ້, ພວກເຮົາຈະດຶງພວກເຂົາອອກ.
[BLADE]
Time for Nyssa's pheromones.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບຟີໂຣໂມນຂອງນິສຊາ.
[WHISTLER]
Eau de suckhead.  Tasty.
ນ້ ໍາ ຂອງຫົວສູບ. ມ່ວນຊື່ນ.
[BLADE]
We'll split into three units.  First team that makes contact wins the prize. Try to maintain radio silence from here on out.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງອອກເປັນສາມ ຫນ່ວຍ ງານ. ທີມງານ ທໍາ ອິດທີ່ຕິດຕໍ່ໄດ້ຊະນະລາງວັນ
. ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ.
[CHUPA]
Turn it off.
ປິດມັນອອກ.
[CHUPA]
We want to attract them, not scare them off.
ພວກເຮົາຢາກດຶງດູດພວກເຂົາ, ບໍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
[WHISTLER]
Yeah, but you fangs can see in the dark. What am I supposed to do?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າແຂ້ວສາມາດເຫັນໃນຄວາມມືດໄດ້. ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
[CHUPA]
Bifocals, grandpa.  And try to keep up.
Bifocals, ພໍ່ເຖົ້າ. ແລະພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
[WHISTLER]
Shit!
ສະບາຍດີ!
[BLADE]
Must be hundreds of these skeletons here.
ມັນຕ້ອງມີກາກກະດູກເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຢູ່ນີ້.
[REINHARDT]
So?
ສະນັ້ນ?
[BLADE]
So I think you people may have underestimated how many Reapers you're dealing with.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກປະເມີນຕໍ່າວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຜູ້ເກັບກ່ຽວຫຼາຍປານໃດ.
[CHUPA]
Hey,hillbilly.
ເຮ້, Hillbilly.
[WHISTLER]
What the fuck you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[CHUPA]
Ain't nobody here but you and me, chicken wing.  I'd say this is as good a time as any to settle up.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[NYSSA]
Blade.  We've got six Reapers.  They're all dead.
ກະດານ. ພວກເຮົາມີຜູ້ເກັບກ່ຽວຫົກຄົນ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
[BLADE]
Fry 'em.
ປັ່ນພວກມັນ.
[ASAD]
What?  Where did they go?
ຫຍັງ? ພວກເຂົາໄປໃສ?
[VERLAINE]
Screw that, where did Snowman go?
ຄົນຫິມະໄປໃສ?
[NYSSA]
Jesus, they were playing possum!
ພຣະເຢຊູ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໂອບຊູມ!
[A DOZEN REAPERS]
Clinging to the ceiling above.  They drop down on Chupa like a pack of rabid dogs, literally tearing him in half.
ພວກເຂົາຕິດກັບຊັ້ນເທິງຢູ່ເທິງ. ພວກເຂົາຕົກລົງໃສ່ Chupa
ຄືກັບກະເປົາຂອງຫມາທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຕົວຈິງແລ້ວແບ່ງລາວເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
[THE BERM OF HUMAN BONES]
EXPLODE apart.  Reapers CHARGE towards them, hitting Blade in the chest, driving him backwards.  As Blade falls, his entry light swings upward, illuminating.
ລະເບີດແຍກຕ່າງຫາກ. ຜູ້ເກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄປຫາພວກເຂົາ, ຕີ Blade ໃນກະທູ້,
ຂັບລົດລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໃນຂະນະທີ່ Blade ຕົກລົງ, ແສງສະຫວ່າງເຂົ້າໄປໃນຂອງລາວຫັນຂຶ້ນ, ແຈ້ງ.
[ANOTHER REAPER]
Drops down atop Reinhardt, knocking his UV gun into the water.  We SEE even MORE REAPERS converging in on them from the side tunnels in a cacophony of SHADOW and NOISE.
ຕົກລົງຢູ່ເທິງສຸດຂອງຣາຍນຮາດຕ໌, ປືນ UV ຂອງລາວລົງໃນນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ທໍາລາຍຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ເຂົ້າມາຫາພວກເຂົາຈາກທໍ່ຂ້າງໃນ cacophony ຂອງເງົາແລະສຽງດັງ.
[A REAPER]
Leaps, landing on Verlaine's back.  It grabs her head and deftly SNAPS her spine in half with a sickening CRUNCH!
ມັນໂດດຂຶ້ນ, ລົງຈອດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເວຣເລນ.
ມັນຈັບຫົວຂອງນາງແລະກະຕຸ້ນຫລັງຂອງນາງໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງດ້ວຍການສັ່ນສະເທືອນທີ່ເຈັບປວດ!
[NOMAK]
Whistler.
ວີສລເຕີ.
[NOMAK]
If you survive this, tell your master. My end is my beginning.
ຖ້າເຈົ້າລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້, ບອກເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
. ການສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ.
[ON REINHARDT]
Firing his non-UV weapon.  Two Reapers are closing in on him.
ການຍິງອາວຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນ UV ຂອງລາວ.
ຜູ້ເກັບກ່ຽວສອງຄົນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບລາວ.
[BLADE]
Take mine!
ເອົາຂອງຂ້ອຍ!
[BLADE]
Reinhardt!
ຣາຍນຮາດ!
[BLADE]
Re-group!  Re-group!
ກັບຄືນກຸ່ມ! ກັບມາກຸ່ມ!
[NYSSA]
Where's Chupa?
ຈູປາຢູ່ໃສ?
[WHISTLER]
Forget him, he's chunk-style.
ລືມລາວ, ລາວເປັນແບບຊິ້ນສ່ວນ.
[ASAD]
Same with Snowman and Verlaine.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນຫິມະແລະເວຣເລນ.
[WHISTLER]
Guess that perfume of yours did the trick after all?
ຂ້ອຍຄິດວ່າກິ່ນຫອມຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
[BLADE]
A little too well, I'd say.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າດີເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
[DOZENS OF RED EYES]
are staring out at them from the darkness of the Eastern Tunnel.  Then we hear a HISSING SOUND coming from the opposite direction.  Blade and the others spin around --
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກມັນຈາກຄວາມມືດຂອງທໍ່ຕາເວັນອອກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ມາຈາກທິດທາງກົງກັນຂ້າມ. ກະດານແລະຄົນອື່ນ ຫມູນ ວຽນ -
[MORE RED-EYED REAPERS]
are closing in on them from the West.  AND THE NORTH.  AND THE SOUTH!  There must be forty of them in all.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບພວກເຂົາຈາກຕາເວັນຕົກ.
ແລະພາກເຫນືອ. ແລະທາງໃຕ້! ມັນຕ້ອງມີສີ່ສິບຄົນທັງ ຫມົດ.
[WHISTLER]
Perfect.  We got the whole fucking Partridge family here.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາມີຄອບຄົວ Partridge ທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[A REAPER]
Lunges at them from the North.  Asad triggers his UV laser, scorching the creature.  It HOWLS and slinks backwards.
ກະທູ້ໃສ່ພວກເຂົາຈາກພາກເຫນືອ. ອາຊາດກະຕຸ້ນເລເຊີ UV ຂອງລາວ
, ການເຜົາໄຫມ້ສັດ. ມັນ HOWLS ແລະ slides ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[TWO MORE REAPERS]
Attack from the East and the West.  Blade and Nyssa respond in kind, burning their assailants in mid-air.  But even as they fire, their UV beams weaken, the flashes of light coming from their barrels pulsing less frequently.
ການໂຈມຕີຈາກຕາເວັນອອກແລະຕາເວັນຕົກ. ບເລດ ແລະ ນີສຊາຕອບໂຕ້ແບບດຽວກັນ, ການເຜົາໄຫມ້ຜູ້ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາໃນກາງອາກາດ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຍິງ, ແສງ UV ຂອງພວກເຂົາອ່ອນແອ, ການສ່ອງແສງແສງຈາກຖັງຂອງພວກເຂົາ pulsing ຫນ້ອຍ ລົງເລື້ອຍໆ.
[WHISTLER]
Unless anybody has any bright ideas, I'd say we're about half a battery away from a reaper gang-bang.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າໃຜມີແນວຄິດທີ່ສົດໃສໃດໆ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກແບັດເຕີຣີເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກການໂຈມຕີກຸ່ມເກັບກ່ຽວ.
[BLADE]
Give me the rest of the pheromones.
ໃຫ້ຂ້ອຍຟີໂຣໂມນທີ່ເຫຼືອ.
[ASAD]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[BLADE]
Verlaine's body is back there somewhere with the UV bomb.  If you train your guns in that direction, you'll drive an opening in their ranks.  I'll run for it.  When the Reapers come after me, you make a break for it the other way.
ສົບຂອງເວຣເລນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບລະເບີດ UV. ຖ້າເຈົ້າຝຶກອົບຮົມປືນຂອງທ່ານໃນທິດທາງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂັບຂີ່ເປີດໃນແຖວຂອງພວກເຂົາ
. ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປຫາມັນ. ເມື່ອຜູ້ເກັບກ່ຽວມາຕາມຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດການພັກຜ່ອນ ສໍາ ລັບມັນທາງອື່ນ.
[ASAD]
You won't make it.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
[BLADE]
Then I'll die trying, won't I?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕາຍໃນການພະຍາຍາມ, ແມ່ນບໍ?
[NYSSA]
Blade.
ກະດານ.
[BLADE]
Save it.  I don't want to hear your words.  Let's do this NOW!!!
ຮັກສາມັນໄວ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
. ມາເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້!!!
[ON WHISTLER]
cut off from Nyssa and Asad.  He spots a maintenance ladder and runs for it, dragging himself up the rungs.  A Reaper leaps up the ladder after him --
ຖືກຕັດອອກຈາກນິສຊາ ແລະ ອາຊາດ. ລາວເຫັນຂັ້ນເທິງການຮັກສາແລະແລ່ນໄປຫາມັນ
, ດຶງຕົວເອງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ຜູ້ເກັບກ່ຽວໂດດຂຶ້ນຂັ້ນຕອນຫຼັງຈາກລາວ -
[BENEATH THE WATER]
Asad still burns, flaring up and disintegrating from the surface on downward like a piece of liquid-drenched magnesium, bubbles streaming from his writing body.
ອາຊາດຍັງໄຫມ້ຢູ່, ໄຫມ້ຂຶ້ນແລະລະລາຍຈາກພື້ນຜິວລົງໄປຂ້າງລຸ່ມຄືກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງແມກນີຊຽມທີ່ຈົມນໍ້າແຫຼວ
, ບັບບູລ໌ໄຫຼຈາກຮ່າງກາຍການຂຽນຂອງລາວ.
[NYSSA]
Bleeding and horribly burned despite Asad's sacrifice.  Blade crouches, scooping her up into his arms.
ການເລືອດແລະຖືກເຜົາໄຫມ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງເຖິງແມ່ນວ່າການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງອາຊາດ
. ກະດານກະຕຸ້ນ, ເອົານາງຂຶ້ນໃນແຂນຂອງລາວ.
[ER NURSE]
Sir, you can't just --
ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
[DOCTOR]
What?!
ຫຍັງ?!
[BLADE]
She needs a hypertransfusion.  NOW!
ນາງຕ້ອງການການຖ່າຍເລືອດສູງ. ດຽວນີ້!
[DOCTOR]
God in Heaven.
ພຣະເຈົ້າໃນສະຫວັນ.
[POLICEMAN]
Alright, buddy, step away if --
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ອອກໄປຖ້າ -
[BLADE]
Do you want to die?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
[DOCTOR]
Not particularly.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
[BLADE]
Then get your fucking team in gear.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາທີມງານຂອງທ່ານໃສ່ເຄື່ອງຈັກ.
[A SHAFT OF SUNLIGHT]
cuts through an icy window pane above, angling down near Nyssa's cot.  Dust motes swirl about it.
ຕັດຜ່ານກະດານປ່ອງຢ້ຽມນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ເທິງ,
ມຸມລົງຢູ່ໃກ້ກັບຕຽງນິດຊາ. ແມງໄມ້ຂີ້ຝຸ່ນ ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
[NYSSA]
Each day is a little life.
ແຕ່ລະມື້ແມ່ນຊີວິດນ້ອຍໆ.
[BLADE]
What?
ຫຍັງ?
[NYSSA]
"Each day is a little life.  Every waking and rising a little birth, every fresh morning a little youth, every going to rest and sleep a little death."
ແຕ່ລະມື້ແມ່ນຊີວິດນ້ອຍໆ. ແຕ່ລະຕື່ນແລະຕື່ນເກີດນ້ອຍໆ,
ແຕ່ລະເຊົ້າສົດໃສໄວຫນຸ່ມນ້ອຍ, ທຸກການໄປພັກຜ່ອນແລະນອນຕາຍເລັກນ້ອຍ.
[NYSSA]
Anyone else make it?
ມີໃຜອີກຄົນໃດເຮັດໄດ້ບໍ?
[BLADE]
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[NYSSA]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[BLADE]
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
[NYSSA]
It would've been easy for you to let me die back there today, but you didn't.
ມັນຈະງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[BLADE]
I wouldn't read too much into it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອ່ານຫຼາຍເກີນໄປໃນມັນ.
[BLADE]
You don't want to go there.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ.
[NYSSA]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[BLADE]
Because one of us is going to kill the other before this ends.
ເພາະວ່າຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນອື່ນກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
[NYSSA]
It doesn't have to be like that.  We don't have to be enemies.
ມັນບໍ່ຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສັດຕູ.
[BLADE]
Get real.  I was useful to Damaskinos as long as the hunt was still on.  Now that it's over, all bets are off.
ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ດາມາສກິນໂສ ຕາບໃດທີ່ການລ່າສັດຍັງ
ດໍາ ເນີນຢູ່. ດຽວນີ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ການພະນັນທັງ ຫມົດ ຖືກປິດລົງ.
[NYSSA]
If that's true, then why'd you save me?
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
[NYSSA]
Why do you hate us so much?
ເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ?
[BLADE]
I am a hunter.  A weapon.  It's what I do.  It's in my blood.
ຂ້ອຍເປັນນັກລ່າສັດ. ເປັນອາວຸດ.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນຢູ່ໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
[NYSSA]
Well it's in mine, too.  I'm a pureblood.  I wasn't turned.  I was born this way.  Just like you.  Am I evil because I want to survive?  What about a wolf?  What about any predator?
ດີມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍເປັນເລືອດບໍລິສຸດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ. ຂ້ອຍເກີດແບບນີ້.
ຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ລອດຊີວິດບໍ? ກ່ຽວກັບແມວແນວໃດ? ກ່ຽວກັບສັດລ້ຽງໃດໆແນວໃດ?
[NYSSA]
The only difference between you and me is that I made peace with who I was a long time ago.  I'm not ashamed of what I am.  You haven't been hunting us all these years.  You've been hunting yourself.
ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສັນຕິພາບກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນເມື່ອຍນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລ່າພວກເຮົາຕະຫຼອດປີນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າຕົວເອງ.
[NYSSA]
You're hurting me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
[BLADE]
Pain cuts the deepest, isn't that what you said?
ຄວາມເຈັບປວດຕັດເລິກທີ່ສຸດ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
[BLADE]
Reminds you you're alive?
ຈື່ເຈົ້າວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
[THE TWO OF THEM]
Naked on the tatami mats upon which Blade sleeps.  Skin beaded with sweat.  Breath steaming in the chill air.  He's atop her, moving inside her with measured thrusts.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[PULLING BACK AGAIN]
Nyssa clutching greedily at Blade like she never wants to let go.  Her soul is gone -- transported to that place we drift to when the euphoria overtake us and we're somehow able to transcend the horror of our fleeting lives.
ນີສຊາຈັບບເລດຢ່າງໂຊກແຊງຄືກັບວ່ານາງບໍ່ເຄີຍຢາກປ່ອຍໄປ. ຈິດວິນຍານຂອງນາງຫາຍໄປແລ້ວ -
ຖືກຂົນສົ່ງໄປບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາຍ່າງໄປເມື່ອຄວາມສຸກບັນລຸພວກເຮົາແລະພວກເຮົາສາມາດຂ້າມຄວາມຢ້ານກົວຂອງຊີວິດທີ່ຜ່ານໄປຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
[LATER]
Blade and Nyssa lie in each other's arms, awash in moonlight, blissfully dead to the world until --
ບເລດ ແລະ ນີສຊານອນຢູ່ໃນແຂນຂອງກັນແລະກັນ,
ຖືກຖ້ວມໃນແສງເດືອນ, ຕາຍຢ່າງສຸກຕໍ່ໂລກຈົນກວ່າ -
[SOMETHING MAKES BLADE STIR]
He sits up, listening.  Nyssa stirs beside him.  She moves to speak but Blade holds up a hand, silencing her.  Together, they slowly creep towards a nearby window where --
ລາວນັ່ງຂຶ້ນ, ຟັງ. ນີສຊາກະຕຸ້ນຢູ່ຂ້າງລາວ. ນາງເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອເວົ້າແຕ່ບເລດຖືມືຂຶ້ນ
, ປິດງຽບນາງ. ພ້ອມກັນ, ພວກເຂົາຍ່າງໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມໃກ້ຊິດບ່ອນທີ່ -
[SCUD]
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[BLADE]
He was here.  Watching us.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງພວກເຮົາ.
[SCUD]
Nomak?
ໂນມາກ?
[BLADE]
He wants us to know he's hunting us now.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງລ່າພວກເຮົາດຽວນີ້.
[MOMENTS LATER]
Blade is at the computer workstation.  He activates the footage of Nomak he was viewing earlier.  He fast-forwards to a specific moment, then plays it back at normal speed.
ບເລດຢູ່ສະຖານີເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີ. ລາວເປີດໃຊ້ງານຮູບພາບຂອງໂນມາກທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້
. ລາວໄວຕໍ່ໄປເຖິງຊ່ວງເວລາທີ່ແນ່ນອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼິ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມໄວປົກກະຕິ.
[BLADE]
Nomak said something to me before he disappeared the first time --
ໂນມາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍກ່ອນທີ່ລາວຈະຫາຍໄປຄັ້ງ ທໍາ ອິດ -
[BLADE]
Athelfiki singenia ex amato.  At first I thought he might've been using one of the vampire dialects.  But it turns out, it's Greek.  Do you know what it means?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະໃຊ້ພາສາ ຫນຶ່ງ ໃນພາສາແວມປີ. ແຕ່ມັນປາກົດວ່າ
, ມັນແມ່ນພາສາເກຣັກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
[BLADE]
It means "bloodbrother."
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ"ອ້າຍເລືອດ".
[NYSSA]
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[WHISTLER]
Well maybe I do.
ດີບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
[WHISTLER]
Your security's for shit, kid.
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ເດັກນ້ອຍ.
[BLADE]
Where the hell have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[WHISTLER]
Just out connecting a few dots.
ພຽງແຕ່ອອກໄປເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດບາງຢ່າງ.
[WHISTLER]
Bangin' some vampire chick.  Kind of a faux pas in our line of work, wouldn't you say?  Hope you double bagged it, at least.
ການຈັບເດັກຍິງແວມປີບາງຄົນ. ເປັນການກະທໍາຜິດພາດໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
, ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ? ຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ຖົງມັນສອງຄັ້ງ, ຢ່າງຫນ້ອຍ.
[BLADE]
What's your problem, Whistler?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ວີສລເຕີ?
[WHISTLER]
Why don't you ask your girlfriend?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມແຟນຂອງທ່ານ?
[WHISTLER]
I did some checking on that Carter Stevens character.  That familiar of theirs who claimed he was with the NIH? Turns out he used to work for them, but he doesn't anymore.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວລະຄອນແຄຕເຕີ ສຕິເວນສ໌ນັ້ນ. ຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຂອງພວກເຂົາທີ່ອ້າງວ່າລາວຢູ່ກັບ
NIH? ປາກົດວ່າລາວເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ແຕ່ລາວບໍ່ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ.
[BLADE]
Then who does he work for?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
[WHISTLER]
Some biotech outfit called Caliban Industries.  They've been lying to us since day one.  This Nomak fucker didn't evolve.  He was designed.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມວິທະຍາສາດຊີວະພາບບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າອຸດສາຫະ ກໍາ ຄາລີບານ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຕົວະຕໍ່ພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍໂນມາກຄົນນີ້ບໍ່ໄດ້ພັດທະນາ. ລາວຖືກອອກແບບ.
[NYSSA]
I don't know what he's talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
[WHISTLER]
You expect us to believe that?  Who you going to trust, Blade?  Me or her?
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຊື່ອສິ່ງນັ້ນບໍ
? ເຈົ້າຈະເຊື່ອໃຜ, ບເລດ? ຂ້ອຍຫຼືນາງ?
[STEVENS]
You?
ເຈົ້າບໍ?
[BLADE]
Stands in the entry way.  Whistler is behind him, holding a gun to Nyssa.  Scud is there, too.
ຢືນຢູ່ທາງເຂົ້າ. ວີສລເຕີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ,
ຖືປືນຕໍ່ນິສຊາ. ສັກດຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[BLADE]
Start talking, bitch.
ເລີ່ມເວົ້າ, ໂຊກຮ້າຍ.
[STEVENS]
I don't know what you --
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ...
[BLADE]
Nomak!  You created him!
ໂນມາກ! ເຈົ້າໄດ້ສ້າງລາວ!
[STEVENS]
Ohgodohgodohgod...  Alright, alright.  Yes, we did...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າ... ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ...
[PLEASE!  PLEASE!!!]
Blade releases him.  Stevens sinks to the floor, cradling his brutalized face.
ກະດານປ່ອຍລາວ. ສຕິເວນສ໌ຕົກລົງລົງພື້ນ, ຕັບໃບຫນ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
[BLADE]
Keep talking, Stevens.  Tell me why.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ, ສຕິເວນສ໌. ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
[STEVENS]
The Shadow Cabinet.  For decades they've been trying to find a way to rid themselves of their hereditary weaknesses.  Viral epidemiology, immunochemistry.  Recombinant DNA was the next logical step.
ຄະນະລັດຖະບານເງົາ. ເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດຕົນເອງຈາກຄວາມອ່ອນແອທີ່ເກີດຈາກເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຂົາ
. ວິທະຍາສາດພະຍາດລະບາດໄວຣັສ, ເຄມີຕ້ານທານ. DNA ທີ່ປະສົມປະສານແມ່ນບາດກ້າວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຕໍ່ໄປ.
[NYSSA]
No, that's not possible.  They wouldn't keep something like this from me...
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອງສິ່ງນີ້ຈາກຂ້ອຍ...
[STEVENS]
Your father didn't want you to know.  Something went wrong.  The Reaper strain was too aggressive.  Then Nomak escaped.
ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ສາຍພັນ
Reaper ແມ່ນຮຸນແຮງເກີນໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໂນມາກໄດ້ຫນີໄປ.
[WHISTLER]
And we're supposed to clean up your mess.  Fucking perfect.
ແລະພວກເຮົາຄວນເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານ. ດີເລີດ.
[STEVENS]
Look, the fact that Nomak was artificially created didn't make the threat any less urgent.  He was still out there, spreading the Reaper virus.
ເບິ່ງ, ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂນມາກຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງດິດສ້າງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄພຂົ່ມຂູ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ
ຫນ້ອຍ ກວ່າ. ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ການແຜ່ລະບາດໄວຣັສ Reaper.
[BLADE]
The genetic material you spliced into Nomak --  Where did you get it?
ວັດສະດຸພັນທະນະທໍາທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໄປໃນໂນມາກ
- ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ?
[DAMASKINOS]
I should think that would be obvious at this point.
ຂ້ອຍຄວນຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງຢູ່ຈຸດນີ້.
[DAMASKINOS]
We took the genetic material from you.
ພວກເຮົາເອົາວັດສະດຸພັນທຸຈາກເຈົ້າ.
[DAMASKINOS]
Jared Nomak is your genetic brother. And I suppose if you follow that line of reasoning to its logical conclusion, then these are your offspring.
ເຈຣດ ໂນມາກແມ່ນອ້າຍພັນທຸ ກໍາ ຂອງທ່ານ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າທ່ານຕິດຕາມເສັ້ນຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນຈົນເຖິງຂໍ້ສະຫຼຸບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງມັນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນລູກຫຼານຂອງທ່ານ.
[THE EUGENICS CHAMBER]
We are in a vast, multitiered, temperature-controlled chamber -- equal parts 21st century medical facility and Hammer House of Horror.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ກວ້າງຂວາງ, ຫຼາຍຊັ້ນ, ຄວບຄຸມອຸນຫະພູມ -
ສ່ວນເທົ່າທຽມກັນສະຖາບັນການແພດສະຕະວັດທີ 21 ແລະ ເຮືອນຂອງຄວາມຢ້ານກົວ Hammer.
[TINY EMBRYOS]
Each no bigger than a thumbnail, line the walls of the chamber, preserved in credit card sized cryo-cases.  There are thousands of them, resting atop one another in racks with stretch from the floor on upwards.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[DAMASKINOS]
A new breed, begotten from your own flesh.  Immune to silver, even sunlight.  The wolves have lain with the sheep long enough.  No more compromises.  No more deals.  Only closure.
ສາຍພັນ ໃຫມ່, ເກີດຈາກຊີ້ນຂອງທ່ານເອງ. ປ້ອງກັນຕໍ່ເງິນ, ເຖິງແມ່ນວ່າແສງຕາເວັນ.
ແມວໄດ້ນອນກັບແມວດົນພໍສົມຄວນ. ບໍ່ມີການຕົກລົງອີກຕໍ່ໄປ. ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງເພີ່ມເຕີມ. ພຽງແຕ່ປິດ.
[REINHARDT]
enters from the shadows, holding Scud's rail-gun.  Much of his face has been burnt away, leaving him with a ghastly death's head mask of blackened muscle and exposed bone.
ເຂົ້າມາຈາກເງົາ, ຖືປືນລົດໄຟຂອງສັກດ໌. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວໄດ້ຖືກເຜົາໄຫມ້ໄປ,
ເຮັດໃຫ້ລາວມີ ຫນ້າ ກາກຫົວຂອງຄວາມຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຈາກກ້າມຊີ້ນທີ່ສີດໍາແລະກະດູກທີ່ເປີດເຜີຍ.
[REINHARDT]
Put it back in park, Blade.
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສວນສາທາລະນະ, ບເລດ.
[BLADE]
Thought you were dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[REINHARDT]
Seems like there's a lot of that going around these days.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້.
[REINHARDT]
Six-thousand feet per second, isn't that what Whistler said?  Let's see you dodge this one --
ຫົກພັນແມັດຕໍ່ວິນາທີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ວີສລເຕີເວົ້າບໍ
? ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າຫຼີກເວັ້ນຄົນນີ້ -
[NYSSA]
Blade!
ກະດານ!
[ON BLADE]
Gritting his teeth against the pain.  He reaches inside his combat harness, pulling out the remote detonator for the explosive flechette in Reinhardt's skull.
ລາວຍືດແຂ້ວຂອງຕົນຕໍ່ຕ້ານຄວາມເຈັບປວດ. ລາວຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກະດານຕໍ່ສູ້ຂອງລາວ
, ດຶງເຄື່ອງລະເບີດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ສໍາ ລັບກະຕູ້ລະເບັງໃນຫົວຂອງຣາຍນຮາດ.
[BLADE]
Kiss your ass goodbye, Reinhardt.
ຈູບຫລັງເຈົ້າອວຍພອນ, ຣາຍນຮາດ.
[SCUD]
You're wasting your time, Blade.  The flechette's a dud.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ, ບເລດ. ຟເລັກເກັດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[SCUD]
It was never supposed to explode.  All it was supposed to do was make you feel like you were in control.
ມັນບໍ່ຄວນລະເບີດເລີຍ.
ມັນຄວນເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຄວບຄຸມ.
[REINHARDT]
Thought you had me on a short leash, didn't you, chief?  Only it turns out, you're the one that's been on the leash.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ເທິງສາຍແອວສັ້ນ, ແມ່ນບໍ, ຫົວຫນ້າ
? ພຽງແຕ່ມັນປາກົດວ່າ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຢູ່ໃສ່ສາຍແ ອວ.
[REINHARDT]
That's better.
ນັ້ນດີກວ່າ.
[SCUD]
See, I'm one of Damaskinos' familiars.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນຄອບຄົວຂອງດາມາສກິນໂສ.
[SCUD]
Yeah, your little cootchie knew.
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຮູ້.
[WHISTLER]
You little shit.  When did they get to you?
ພວກເຂົາມາຫາເຈົ້າເມື່ອໃດ?
[SCUD]
Back when Blade had me hunting down your puckered old ass.  What's up with your hair, anyway?  Fucking Willie Nelson look-a-like?
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອບເລດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລ່າຫລັງເກົ່າທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຜົມຂອງທ່ານ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ເບິ່ງຄືວ່າວີລີ ເນລສັນ?
[SCUD]
Man, I so wanted to do that.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
[SCUD]
And you.  You never cared about me.  I gave you everything.  All you cared about was digging up the old fuck!  You think they scoped out my security system?  I let them in.  Dude, I practically gave 'em the fucking keys.  I've been feeding Damaskinos information the whole time. Providing them with samples of your genetic material -- helping them with the Reaper program.  They're close, Blade.  Right up against it.  Any day now, they're all going to be Daywalkers. And when that happens, well, let's just say, I don't want to be on the losing team.  You may be strong, you may be fast, but in the end, you're just too human, B.
ແລະເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ. ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ສົນໃຈການຂຸດຄົ້ນແຊກແຊງເກົ່າ! ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ. ເພື່ອນ
, ຂ້ອຍເກືອບໃຫ້ພວກມັນປຸ່ມແຊບແຊມແຊ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງດາມາສກິນໂສຕະຫຼອດເວລາ. ການສະ ຫນອງ ຕົວຢ່າງຂອງວັດສະດຸທາງພັນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ - ຊ່ວຍພວກເຂົາກັບໂປແກຼມ Reaper. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ, ບເລດ.
[SCUD]
So that's down and dirty.  Got anything to say for yourself?
ສະນັ້ນມັນຢູ່ລຸ່ມແລະເປື້ອນ. ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າເພື່ອຕົວເອງບໍ?
[BLADE]
Two things.  One, I was on to you the moment they turned you.  And two --  I switched that dud of yours back with the real one.
ສອງສິ່ງ. ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນເຈົ້າ
. ແລະສອງ - ຂ້ອຍປ່ຽນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າກັບຄົນແທ້ຈິງ.
[REINHARDT]
Son of a bitch!
ລູກໂຊກຮ້າຍ!
[DAMASKINOS]
Reinhardt!
ຣາຍນຮາດ!
[REINHARDT]
What about him, then?  Me and Hobo Kelly here have a little unfinished business.
ແລ້ວລາວແນວໃດ? ຂ້ອຍແລະໂຮໂບ
ເຄລລີຢູ່ນີ້ມີທຸລະກິດນ້ອຍໆທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
[CLOSE ON]
Blade's sword pommel as the booby-trap blades in the handle spring out.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[REINHARDT]
Nice.
ດີເລີດ.
[REINHARDT]
How many vampires do you think he's killed with this thing?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຂ້າແວມປີຫຼາຍປານໃດດ້ວຍສິ່ງນີ້?
[ON WHISTLER]
Sitting in the corner, his hands cuffed behind his back.  We are in a security station filled with surveillance monitors offering various views of the laboratory complex.
ນັ່ງຢູ່ແຄມ, ມືຂອງລາວຖືກຈັບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານີຄວາມປອດໄພທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຕິດຕາມກວດກາທີ່ສະ ເຫນີ ທັດສະນະຕ່າງໆຂອງສະໂມສອນຫ້ອງທົດລອງ.
[WHISTLER]
Not nearly enough, Fritz.
ບໍ່ເກືອບພຽງພໍ, ຟຣີສ.
[REINHARDT]
Keep talking, warmblood.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ, ເລືອດອົບອຸ່ນ.
[REINHARDT]
When I'm through with you, you'll be begging for a dirt nap.
ເມື່ອຂ້ອຍຈົບກັບເຈົ້າແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ນອນຝົນ.
[WHISTLER]
Been dead before.  Didn't much cotton to it.  Tell you what, chicken shit.  You do your worst.  We'll settle up after.
ເຄີຍຕາຍກ່ອນ. ບໍ່ເຮັດຜ້າຝ້າຍຫຼາຍຕໍ່ມັນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ,
ໂຊກແຊງໄກ່. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ. ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[DAMASKINOS]
My child --
ລູກຂອງຂ້ອຍ...
[DAMASKINOS]
I would hate to think you were losing your perspective.  Who do you think God favors in the web?  The spider or the fly?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍທັດສະນະຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຊົມເຊີຍໃຜໃນເວັບໄຊທ໌? ແມງໄມ້ຫຼືແມງໄມ້?
[NYSSA]
Nomak said something to Blade in Greek. Athelfiki singenia ex amato.  Where did he learn that?
ໂນມາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບບເລດໃນພາສາເກຣັກ. Athelfiki
singenia ex amato. ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃສ?
[DAMASKINOS]
From his father, of course.
ຈາກພໍ່ຂອງລາວແນ່ນອນ.
[NYSSA]
You experimented on your own, son?
ເຈົ້າທົດລອງດ້ວຍຕົນເອງບໍ, ລູກຊາຍ?
[DAMASKINOS]
I have fathered thousands of children in centuries since I first walked this earth.  Make no mistake, Nyssa.  Those blood-ties mean nothing to me when measured against the ascendancy of our race.  Nothing.  If you have any interest in remaining alive, you would do well to remember that.
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນພໍ່ຂອງລູກຫຼາຍພັນຄົນໃນຫຼາຍສະຕະວັດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍ່າງໂລກນີ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດ, ນີສຊາ. ສາຍພົວພັນເລືອດນັ້ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ
ຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເມື່ອວັດແທກກັບການຂຶ້ນຂອງເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃດໆໃນການຢູ່ອາໄສ, ເຈົ້າຄວນຈື່ສິ່ງນັ້ນ.
[DAMASKINOS]
With every century, humans become more repulsive to me.  Once, you were souls to be taken, corrupted.  But you have disgraced yourselves to being nothing more than blood and meat.
ໃນແຕ່ລະສະຕະວັດ, ມະນຸດກາຍເປັນທີ່ກຽດຊັງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ່ຈະຖືກເອົາໄປ
, ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຫຍັງຫຼາຍກ່ວາເລືອດແລະຊີ້ນ.
[STEVENS]
We're going to harvest you, Blade.  Bone marrow, organs, everything.  Your tissue's too valuable to let go to waste.
ພວກເຮົາຈະເກັບກ່ຽວເຈົ້າ, ບເລດ. ກະດູກກະດູກ, ອະໄວຍະວະ, ທຸກຢ່າງ
. ເນື້ອເຍື່ອຂອງທ່ານມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເສຍຫາຍ.
[BLADE]
Nomak is still out there.
ໂນມາກຍັງຢູ່ພາຍນອກຢູ່.
[DAMASKINOS]
True, but thanks to you, we know his weakness.  We can keep him contained. It's just a matter of time before we hunt him down.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຍ້ອນເຈົ້າ, ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາລາວໄວ້ໄດ້. ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະລ່າລາວ.
[BLADE]
Too bad you're out of it.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າອອກຈາກມັນ.
[DAMASKINOS]
And why is that?
ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ?
[BLADE]
Revenge.  That's what Nomak wanted all along.  To pay back the people who created him.
ການແກ້ແຄ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂນມາກຕ້ອງການຕະຫຼອດເວລາ
. ເພື່ອຈ່າຍຄືນຄົນທີ່ສ້າງລາວ.
[STEVENS]
You may be right.  Fortunately for us, he has no idea where this facility is located.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ. ໂຊກດີ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ
, ລາວບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ສະຖານທີ່ນີ້ຕັ້ງຢູ່.
[BLADE]
He does now.  He's been watching me since the tunnels. Following me.  I led him right to you.
ລາວເຮັດດຽວນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ທໍ່
. ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພາລາວໄປຫາເຈົ້າໂດຍກົງ.
[BLADE]
Just like a trail of bread crumbs.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[A SERIES OF QUICK SHOTS]
Various hallways, the helipad outside Caliban industries, etc.  In rapid succession, we SEE more TRAILS OF BLOOD DROPLETS.  Then, just as quickly, we are back --
ທາງເດີ່ນຕ່າງໆ, ສະ ຫນາມ ເຮລິປາດພາຍນອກອຸດສາຫະ ກໍາ ຄາລີບານ, ແລະອື່ນໆ. ໃນການສືບທອດຢ່າງໄວວາ
, ພວກເຮົາເຫັນເສັ້ນທາງຂອງເລືອດຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຢ່າງໄວວາເທົ່າກັນ, ພວກເຮົາກັບມາ -
[FATHER!]
Damaskinos' eyes widen in terror as he stumbles backwards, activating an ALARM.  He looks to the guards, SCREAMING.
ຕາຂອງດາມາສກິນໂສຍກວ້າງຂວາງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວໃນຂະນະທີ່ລາວຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ເປີດໃຊ້ອາລາມ. ລາວເບິ່ງຄົນປົກປ້ອງ, ຮ້ອງໄຫ້.
[DAMASKINOS]
Stop him!
ຢຸດລາວໄວ້!
[REINHARDT]
Shit!
ສະບາຍດີ!
[DAMASKINOS]
Get out of the way.
ອອກຈາກທາງ.
[WHISTLER]
Come on, Blade.  Talk to me!
ມາແລ້ວ, ບເລດ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
[BLADE]
Blood...
ເລືອດ...
[ON STEVENS]
panicked, turning towards the open elevator cab where --
ຢ້ານກົວ, ຫັນໄປສູ່ລົດແທັກຊີຍົກເປີດບ່ອນທີ່ -
[DAMASKINOS]
is waiting.  But even as Stevens starts towards the elevator, Damaskinos dispassionately presses the "CLOSE DOOR" button.
ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າສຕິເວນສ໌ຈະເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ຍົກ
, Damaskinos ຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກກົດປຸ່ມ"ປິດປະຕູ".
[STEVENS]
What are you doing?!!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?!!
[REINHARDT AND HIS MEN]
converge on the lab from two directions at once.  Some of the vampires spill through the door on the second level with Reinhardt, while others enter on the ground floor.
ເຂົ້າສູ່ຫ້ອງທົດລອງຈາກສອງທິດທາງໃນເວລາດຽວກັນ.
ບາງຄົນຂອງແວມປີສ໌ໄຫຼຜ່ານປະຕູໃນລະດັບທີສອງກັບຣາຍນຮາດຕ໌, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
[REINHARDT]
Stop him!!!
ຢຸດລາວ!!!
[ON BLADE]
gripping the guard rail for support, dragging himself along. Reinhardt fires.  A SHOTGUN BLAST hits Blade, grazing him but otherwise missing him.  As Reinhardt curses and prepares to fire again --
ຈັບລົດໄຟປ້ອງກັນເພື່ອການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ, ດຶງຕົວເອງໄປ. ຣາຍນຮາດຕ໌ຍິງ. ການລະເບີດປືນຍິງຕີບເລດ
, ລ້ຽງລາວແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພາດລາວ. ໃນຂະນະທີ່ຣາຍນ ຮອດຕ໌ໂຊກຮ້າຍແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງອີກຄັ້ງ -
[THE BLOOD CASK BELOW]
Blade sinks from view, disappearing beneath the churning slurry of crimson.  A beat passes as Reinhardt and his men draw closer, apprehensive.  Then, an explosion of BLOOD gushes over Reinhardt and the others.  They fall backwards, blinded, slipping --
ກະດານຕົກລົງຈາກສາຍຕາ, ສູນຫາຍພາຍໃຕ້ຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງສີແດງ. ການຕີຜ່ານໃນຂະນະທີ່ຣາຍນຮາດຕ໌ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວໃກ້ຊິດ,
ຢ້ານກົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການລະເບີດຂອງເລືອດໄຫຼລົງເທິງຣາຍັນຮາດດ໌ແລະຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຕາບອດ, ລອຍ -
[BLADE]
surfaces from the cask in morbidly glorious slow-motion. Think of Sheen in the end-sequence of Apocalypse Now, only instead of a river of mud, Blade is covered head-to-toe in crimson.  Majestic and glistening.  A primordial god.  He rears back his head, letting loose a triumphal ROAR.
ພື້ນຜິວຈາກຖັງໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າທີ່ສວຍງາມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ຄິດກ່ຽວກັບ Sheen ໃນຊຸດສຸດທ້າຍຂອງ Apocalypse ດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນແມ່ນໍ້າຂອງດິນເຜົາ
, ກະດານຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍສີແດງຈາກຫົວຫາຕີນ. ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສົດໃສ. ພຣະເຈົ້າຕົ້ນສະບັບ. ລາວຍົກຫົວຄືນ, ປ່ອຍອອກສຽງໂຫວດໄຊຊະນະ.
[REINHARDT]
The vampire mercenary clutches Blade's sword in his hand, but the weapon provides him with little sense of security given that he's just seen a dozen of his men slaughtered.  The automatic sprinkler system is on now, spraying water down upon Blade and Reinhardt alike.  Blade advances.
ນັກຈ້າງແວມບີຣ໌ຈັບກະທູ້ຂອງບເລດໃນມືຂອງລາວ, ແຕ່ອາວຸດໃຫ້ລາວຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມປອດໄພ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າລາວຫາກໍ່ເຫັນຜູ້ຊາຍຂອງລາວສິບຄົນຖືກຂ້າຕາຍ
. ລະບົບເຄື່ອງສີດອັດຕະໂນມັດ ກໍາ ລັງເປີດຢູ່ດຽວນີ້, ສີດນ້ ໍາ ລົງໃສ່ບ ເລດແລະຣາຍນຮາດເຊັ່ນກັນ. ກະທູ້ກ້າວຫນ້າ.
[BLADE]
Tell me something, chief.  Can you blush?
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຫົວຫນ້າ. ເຈົ້າສາມາດສີດໍາໄດ້ບໍ?
[NYSSA]
I overrode the security codes.
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກລະຫັດຄວາມປອດໄພ.
[NYSSA]
We're locked in.
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
[DAMASKINOS]
Are you insane?  He'll kill us both!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ!
[NYSSA]
Maybe it's better that way.
ບາງທີມັນດີກວ່າແບບນັ້ນ.
[BLADE]
What's it going to be, Damaskinos? Thiavolos.  The devil you know --
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, Damaskinos? Thiavolos. ຊາຕານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ -
[BLADE]
enters the lobby from a mezzanine above, sword in hand.
ເຂົ້າໄປໃນໂລບີຈາກ mezzanine ເທິງ, ກະທູ້ໃນມື.
[BLADE]
-- or the devil you don't?
- ຫຼືຊາຕານທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດບໍ?
[DAMASKINOS]
For God's sake, Nyssa!  Let us out of here!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ນີສຊາ! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
[NOMAK]
bursts into the lobby, ROARING.  If anything, he is even more animalistic now, his features having become grossly distorted.
ມັນລະເບີດເຂົ້າໄປໃນໂລບີ, ການຮ້ອງໄຫ້. ຖ້າມີຫຍັງເລີຍ,
ລາວເປັນສັດຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້, ຄຸນລັກສະນະຂອງລາວໄດ້ຈົບແນ່ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
[NOMAK]
Why are you frightened, father?  The prodigal son has returned.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ, ພໍ່? ລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
[BLADE]
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
[BLADE]
Nyssa!!!
ນີສຊາ!!!
[ON BLADE]
as he leaps from the mezzanine level, sword extended, like Beowulf diving to slay Grendel.  He PLUNGES the sword deep into Nomak's upper torso.  Then DRIVES it in even further --
ໃນຂະນະທີ່ລາວໂດດຈາກລະດັບ mezzanine, ກະທູ້ຍືດຍາວ, ຄືກັບ Beowulf ຖິ້ມເພື່ອຂ້າແກຣນເດລ.
ລາວຖິ້ມກະທູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນຮ່າງກາຍເທິງຂອງໂນມາກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບມັນເຂົ້າໄປໃນອີກຕໍ່ໄປ -
[ON NOMAK]
stumbling backwards into the wall.  The sword has sunk so deep that the tip is actually protruding out his back, SCRAPING a gash across the wall as Nomak slides towards the floor.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[NOMAK]
lowers his head towards Blade's face.  The scar/seam in Nomak's chin splits open and Nomak's lower jaw flares apart, distending and widening to reveal the awful, glistening hell maw -- the hollow inner fangs and striated cartilage which are closing about Blade's face.  Blade twists his head violently to the right, then glimpses the broken tip of his sword resting a few feet away.  He reaches for it in desperation, plunging it up into Nomak's chest.  Nomak HOWLS. Because the hilt has been broken off, Blade is forced to grip the cutting edge of the weapon with his bare hands.  It slices into his fingers --
ຄຸເຂົ່າລົງ
[NOMAK]
Blood brother.
ອ້າຍເລືອດ.
[NYSSA]
How does it look?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
[BLADE]
Not good.
ບໍ່ດີ.
[NYSSA]
It won't be long now.  I can already feel it burning inside me --
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນໄຫມ້ພາຍໃນຂ້ອຍແລ້ວ -
[NYSSA]
I don't want to become what Nomak was --  I can't.  I want to die while I'm still vampire.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກາຍເປັນສິ່ງທີ່ໂນມາກເປັນ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ຂ້ອຍຢາກຕາຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງເປັນແວມປີ.
[BLADE]
What do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
[NYSSA]
I want to see the sun rise.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແສງຕາເວັນຂຶ້ນ.
[ON BLADE]
his face a mask of sad resignation.  He lifts Nyssa into his arms.  She closes her eyes, resting her head on his chest.
ໃບຫນ້າຂອງລາວເປັນ ຫນ້າ ກາກຂອງການລາອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຍົກນິດຊາຂຶ້ນໃນແຂນຂອງລາວ. ນາງປິດຕາຂອງນາງ, ພັກຜ່ອນຫົວຂອງນາງໃສ່ທ້ອງຂອງລາວ.
[THE HORIZON]
where the faintest glimmer of pre-dawn light brightens the cloud-swept sky.  It's peaceful.  We can hear the SURF crashing on the shore below.
ບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດກ່ອນຕອນເຊົ້າເຮັດໃຫ້ສະຫວັນທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເມກສົດໃສ
. ມັນສັນຕິພາບ. ພວກເຮົາສາມາດຍິນສຽງ Surf ຕົກລົງຢູ່ແຄມຝັ່ງທາງລຸ່ມ.
[NYSSA]
Each day is a little life.  Remember?
ແຕ່ລະມື້ແມ່ນຊີວິດນ້ອຍໆ. ຈື່ບໍ?
[WE RISE UP]
isolating Blade alone on the windswept bluff.  After a moment, Whistler moves to Blade's side.  He rests a hand on Blade's shoulder, but doesn't say a word.  We keep moving up and up until the two of them are just a pair of tiny figures on the rolling coastline.  Then we --
ຄຸເຂົ່າລົງ
[A SERIES OF CLOSEUPS]
Images of a weapon being forged, all filtered through shimmering convection waves of intense heat.  We SEE a HAMMER CLANGING DOWN.  The FIRES of a ROARING furnace.  SPARKS showering up from titanium slowly being given shape.  Molten silver.  Acid etching.  And then we PULL BACK to reveal --
ຮູບພາບຂອງອາວຸດທີ່ຖືກປອມແປງ, ທັງ ຫມົດ ຖືກກັ່ນຕອງຜ່ານຄື້ນຟອງການສັ່ນສະເທືອນຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ຮຸນແຮງ. ພວກເຮົາເຫັນແມມເຕີທີ່ຕິດຢູ່ລຸ່ມ.
ໄຟຂອງເຕົາອົບທີ່ຮ້ອງໄຫ້. ແສງສະຫວ່າງທີ່ຖ້ວມຈາກໄຕຕານຽມຖືກໃຫ້ຮູບຮ່າງຊ້າໆ. ເງິນລະລາຍ. ການຕັດອາຊິດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍ -
[A NEW SWORD]
perfect.  Lethal.  Wrought from titanium, plated in sliver. As Blade inspects the sword, we hear his earlier words again:
ສົມບູນແບບ. ອັນຕະລາຍ. ຖືກເຮັດຈາກໄຕຕານຽມ, ຖືກໃສ່ໃນກະດານ.
ໃນຂະນະທີ່ບເລດກວດສອບກະທູ້, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າກ່ອນຂອງລາວອີກຄັ້ງ:
[BLADE]
I am a hunter.  A weapon.  It's what I do.  It's in my blood...
ຂ້ອຍເປັນນັກລ່າສັດ. ເປັນອາວຸດ.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນຢູ່ໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ...
[RUSH]
-- yelling for your tender touch, you can never get enough --
- ຮ້ອງໄຫ້ຂໍຄວາມສໍາຜັດທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງພໍໄດ້ເລີຍ -
[RUSH]
-- cover me with your love --
- ປົກຄຸມຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຮັກຂອງທ່ານ -
[RUSH]
Voulez-vous coucher avec moi, ce soir! Voulez-vous coucher AVEC MOI!!!
ເຈົ້າຢາກນອນກັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ບໍ! ເຈົ້າຕ້ອງການນອນຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ!!!
[BLADE]
Who flashes an evil smile at us.
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ພວກເຮົາ.
[BLADE]
What?  You think I forgot about you?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍລືມເຈົ້າບໍ?